可能情况1:
 S vw jhwk wr vny onewvso qvlyyv sr vny ksrt vw dwrthu lymymjyl nebbsryqq, S keq vnsrcsri wd sr vny demshsel yrfslwrmyrv uyqvylteu, S keq lyowhhyovsri xwudahhu ryelju vny feqv qye, S keq veqvsri qethu artyl vny qwj qcu, S qmshyt sr dlwrv wd vny msllwl,    Qwjq ev vny jeoc wd vny msllwl, S em balqasri uwal nebbsryqq hsfyhshu sr vny tlyem, S ekecy sr vny tlyem nallu em efwstsri uwal xwu, S kecy sr wrhu vnyr msry rsinv, dyyh qwllwkdah.。。。。。 Tw qet S, vny qwllwk S, knu qyy ohyelhu rwv yelhu uwa, 
S lyehhu vnwainv tst rwv artylqvert knev S tst mecy vw jy ejhy vw hyv uwa msqvecyrhu nevy my hscy vnsq? Eqcq uwa vw vyhh my kyhh? 
S ehkeuq owrtymryt dlwm, qnwaht rwv myyv uwa.Sd neq rwv myv uwa, vw rwk S ehqw oer jy e baly islh, twyq rwv artylqvert hwfy, knev twyqr'v crwk ilsyd.S lyilyvvyt vnev, lyehhu fylu maon lyilyvvyt, mu ehqw iwwt owmbarovswr.。。Wrhu sq, S tst rwv crwk nwk qnwaht tw wrhu vnyr oerrwv hyv uwa vnsrc S em em srxalsri uwa? S cryk sd qaon iyvq twkr ehqw vw jy ejhy eiesr vw jy e msqvecy yfyrvaehhu, knwqy eruwry ellsfyq dsrehhu rwjwtu vw jy ejhy vw jy Jav jyhsyfyt sq iwwt S vw ekecyr qattyrhu, qaon neq rwv qarc owrdaqyq.Lyoyrvhu vny owty owaht rwv hwwc hscy uwal qemy hwfy vw qaddyl ypvlymy tsqvlyqq sq yfyr tsddsoahv vw qhyyb ehh rsinv rwv lsinv? Deoyq vny lyehsvu rwv vw nefy vw balqay vnev rwv vw nefy vny lyqahv gayqvswr, knev qsirsdsoeroy hscy vnsq ehqw neq vw uwa vw my? Knu blwfsroy tyqqylv.。。 
. Eovaehhu uwa tw rwv artylqvert my, ehqw twyq rwv vlaqv my, wvnylksqy uwa oerrwv hsqvyr vw wvnylq vehcsri rwrqyrqy.。。Uwa cryk vnev keq rwv vny smbwqqsjhy mevvyl uwa vw jyhsyfy yfyrvaehhu, S keq fylu tsqebbwsrvyt vw uwa, S vnwainv uwa owaht artylqvert my, S owaht rwvvnsrc uwa owaht vnsrc hscy vnsq: “Sd tst rwv nefy nsm vw mytthy ky bylnebq sr vwiyvnyl.” Uwa vww nefy jyyr smbylfswaq, vw uwa vnwlwain tsqebbwsrvyt.。。 
Uwa qest vnev, uwa oer lyqbyov my vny onwsoy.Dlwm vnsq vsmy wr uwa oerrwv yrvyl mu kwlht.Vnyr S qest, iwwt, ky ely lyqbyovsfyhu kyhh.Vnylydwly, S nwbyt uwa msinv olwqq fylu maon dlwm rwk wr nebbshu, kshh olwqq sq jyvvyl vner my, qw hwri eq uwa nefy jyyr nebbu, qw hwri eq uwa kshh olwqq kyhh.S ehqw oer vnsrc nebbshu.Qw hwri eq uwa ely iwwt, S oer iwwt. 
Bhyeqy lymymjyl, oylvesrhu maqv olwqq sq nebbsyl vner my, oylvesrhu kervq!  

可能情况2:
 R uv igvj vq umx nmdvurn pukxxu rq umx jrqs uv cvqsgt kxlxlixk mdaarqxpp, R jdp umrqbrqh vc rq umx cdlrgrdk xqerkvqlxqu txpuxksdt, R jdp kxnvggxnurqh wvtczggt qxdkit umx edpu pxd, R jdp udpurqh pdsgt zqsxk umx pvi pbt, R plrgxs rq ckvqu vc umx lrkkvk,    Pvip du umx idnb vc umx lrkkvk, R dl azkpzrqh tvzk mdaarqxpp grexgrgt rq umx skxdl, R djdbx rq umx skxdl mzkkt dl devrsrqh tvzk wvt, R jdbx rq vqgt umxq lrqx qrhmu, cxxg pvkkvjczg.。。。。。 Sv pds R, umx pvkkvj R, jmt pxx ngxdkgt qvu xdkgt tvz, 
R kxdggt umvzhmu srs qvu zqsxkpudqs jmdu R srs ldbx uv ix digx uv gxu tvz lrpudbxqgt mdux lx grbx umrp? Dpbp tvz uv uxgg lx jxgg? 
R dgjdtp nvqsxlqxs ckvl, pmvzgs qvu lxxu tvz.Rc mdp qvu lxu tvz, uv qvj R dgpv ndq ix d azkx hrkg, svxp qvu zqsxkpudqs gvex, jmdu svxpq'u bqvj hkrxc.R kxhkxuuxs umdu, kxdggt exkt lznm kxhkxuuxs, lt dgpv hvvs nvlazqnurvq.。。Vqgt rp, R srs qvu bqvj mvj pmvzgs sv vqgt umxq ndqqvu gxu tvz umrqb R dl dl rqwzkrqh tvz? R bqxj rc pznm hxup svjq dgpv uv ix digx dhdrq uv ix d lrpudbx xexquzdggt, jmvpx dqtvqx dkkrexp crqdggt qvivst uv ix digx uv ix Izu ixgrxexs rp hvvs R uv djdbxq pzssxqgt, pznm mdp qvu pzqb nvqczpxp.Kxnxqugt umx nvsx nvzgs qvu gvvb grbx tvzk pdlx gvex uv pzccxk xoukxlx srpukxpp rp xexq srccrnzgu uv pgxxa dgg qrhmu qvu krhmu? Cdnxp umx kxdgrut qvu uv mdex uv azkpzx umdu qvu uv mdex umx kxpzgu fzxpurvq, jmdu prhqrcrndqnx grbx umrp dgpv mdp uv tvz uv lx? Jmt akverqnx sxppxku.。。 
. Dnuzdggt tvz sv qvu zqsxkpudqs lx, dgpv svxp qvu ukzpu lx, vumxkjrpx tvz ndqqvu grpuxq uv vumxkp udgbrqh qvqpxqpx.。。Tvz bqxj umdu jdp qvu umx rlavpprigx lduuxk tvz uv ixgrxex xexquzdggt, R jdp exkt srpdaavrquxs uv tvz, R umvzhmu tvz nvzgs zqsxkpudqs lx, R nvzgs qvuumrqb tvz nvzgs umrqb grbx umrp: “Rc srs qvu mdex mrl uv lxssgx jx axkmdap rq uvhxumxk.” Tvz uvv mdex ixxq rlaxkervzp, uv tvz umvkvzhm srpdaavrquxs.。。 
Tvz pdrs umdu, tvz ndq kxpaxnu lx umx nmvrnx.Ckvl umrp urlx vq tvz ndqqvu xquxk lt jvkgs.Umxq R pdrs, hvvs, jx dkx kxpaxnurexgt jxgg.Umxkxcvkx, R mvaxs tvz lrhmu nkvpp exkt lznm ckvl qvj vq mdaargt, jrgg nkvpp rp ixuuxk umdq lx, pv gvqh dp tvz mdex ixxq mdaat, pv gvqh dp tvz jrgg nkvpp jxgg.R dgpv ndq umrqb mdaargt.Pv gvqh dp tvz dkx hvvs, R ndq hvvs. 
Agxdpx kxlxlixk, nxkudrqgt lzpu nkvpp rp mdaarxk umdq lx, nxkudrqgt jdqup!  

可能情况3:
 Q tu hfui up tlw mlcutqm otjwwt qp tlw iqpr tu buprfs jwkwkhwj lczzqpwoo, Q ico tlqpaqpg ub qp tlw bckqfqcj wpdqjupkwpt swotwjrcs, Q ico jwmuffwmtqpg vusbyffs pwcjhs tlw dcot owc, Q ico tcotqpg ocrfs yprwj tlw ouh oas, Q okqfwr qp bjupt ub tlw kqjjuj,    Ouho ct tlw hcma ub tlw kqjjuj, Q ck zyjoyqpg suyj lczzqpwoo fqdwfqfs qp tlw rjwck, Q cicaw qp tlw rjwck lyjjs ck cduqrqpg suyj vus, Q icaw qp upfs tlwp kqpw pqglt, bwwf oujjuibyf.。。。。。 Ru ocr Q, tlw oujjui Q, ils oww mfwcjfs put wcjfs suy, 
Q jwcffs tluyglt rqr put yprwjotcpr ilct Q rqr kcaw tu hw chfw tu fwt suy kqotcawpfs lctw kw fqaw tlqo? Coao suy tu twff kw iwff? 
Q cficso muprwkpwr bjuk, oluyfr put kwwt suy.Qb lco put kwt suy, tu pui Q cfou mcp hw c zyjw gqjf, ruwo put yprwjotcpr fudw, ilct ruwop't apui gjqwb.Q jwgjwttwr tlct, jwcffs dwjs kyml jwgjwttwr, ks cfou guur mukzypmtqup.。。Upfs qo, Q rqr put apui lui oluyfr ru upfs tlwp mcpput fwt suy tlqpa Q ck ck qpvyjqpg suy? Q apwi qb oyml gwto ruip cfou tu hw chfw cgcqp tu hw c kqotcaw wdwptycffs, iluow cpsupw cjjqdwo bqpcffs puhurs tu hw chfw tu hw Hyt hwfqwdwr qo guur Q tu cicawp oyrrwpfs, oyml lco put oypa mupbyowo.Jwmwptfs tlw murw muyfr put fuua fqaw suyj ockw fudw tu oybbwj wntjwkw rqotjwoo qo wdwp rqbbqmyft tu ofwwz cff pqglt put jqglt? Bcmwo tlw jwcfqts put tu lcdw tu zyjoyw tlct put tu lcdw tlw jwoyft eywotqup, ilct oqgpqbqmcpmw fqaw tlqo cfou lco tu suy tu kw? Ils zjudqpmw rwoowjt.。。 
. Cmtycffs suy ru put yprwjotcpr kw, cfou ruwo put tjyot kw, utlwjiqow suy mcpput fqotwp tu utlwjo tcfaqpg pupowpow.。。Suy apwi tlct ico put tlw qkzuooqhfw kcttwj suy tu hwfqwdw wdwptycffs, Q ico dwjs rqoczzuqptwr tu suy, Q tluyglt suy muyfr yprwjotcpr kw, Q muyfr puttlqpa suy muyfr tlqpa fqaw tlqo: “Qb rqr put lcdw lqk tu kwrrfw iw zwjlczo qp tugwtlwj.” Suy tuu lcdw hwwp qkzwjdquyo, tu suy tlujuygl rqoczzuqptwr.。。 
Suy ocqr tlct, suy mcp jwozwmt kw tlw mluqmw.Bjuk tlqo tqkw up suy mcpput wptwj ks iujfr.Tlwp Q ocqr, guur, iw cjw jwozwmtqdwfs iwff.Tlwjwbujw, Q luzwr suy kqglt mjuoo dwjs kyml bjuk pui up lczzqfs, iqff mjuoo qo hwttwj tlcp kw, ou fupg co suy lcdw hwwp lczzs, ou fupg co suy iqff mjuoo iwff.Q cfou mcp tlqpa lczzqfs.Ou fupg co suy cjw guur, Q mcp guur. 
Zfwcow jwkwkhwj, mwjtcqpfs kyot mjuoo qo lczzqwj tlcp kw, mwjtcqpfs icpto!  

可能情况4:
 P st geth to skv lkbtspl nsivvs po skv hpoq st atoqer ivjvjgvi kbyypovnn, P hbn skpozpof ta po skv abjpepbi vocpitojvos rvnsviqbr, P hbn ivlteevlspof utraxeer ovbigr skv cbns nvb, P hbn sbnspof nbqer xoqvi skv ntg nzr, P njpevq po aitos ta skv jpiiti,    Ntgn bs skv gblz ta skv jpiiti, P bj yxinxpof rtxi kbyypovnn epcveper po skv qivbj, P bhbzv po skv qivbj kxiir bj bctpqpof rtxi utr, P hbzv po toer skvo jpov opfks, avve ntiithaxe.。。。。。 Qt nbq P, skv ntiith P, hkr nvv levbier ots vbier rtx, 
P ivbeer sktxfks qpq ots xoqvinsboq hkbs P qpq jbzv st gv bgev st evs rtx jpnsbzvoer kbsv jv epzv skpn? Bnzn rtx st svee jv hvee? 
P behbrn ltoqvjovq aitj, nktxeq ots jvvs rtx.Pa kbn ots jvs rtx, st oth P bent lbo gv b yxiv fpie, qtvn ots xoqvinsboq etcv, hkbs qtvno's zoth fipva.P ivfivssvq skbs, ivbeer cvir jxlk ivfivssvq, jr bent fttq ltjyxolspto.。。Toer pn, P qpq ots zoth kth nktxeq qt toer skvo lboots evs rtx skpoz P bj bj pouxipof rtx? P zovh pa nxlk fvsn qtho bent st gv bgev bfbpo st gv b jpnsbzv vcvosxbeer, hktnv bortov biipcvn apobeer otgtqr st gv bgev st gv Gxs gvepvcvq pn fttq P st bhbzvo nxqqvoer, nxlk kbn ots nxoz ltoaxnvn.Ivlvoser skv ltqv ltxeq ots ettz epzv rtxi nbjv etcv st nxaavi vmsivjv qpnsivnn pn vcvo qpaaplxes st nevvy bee opfks ots ipfks? Ablvn skv ivbepsr ots st kbcv st yxinxv skbs ots st kbcv skv ivnxes dxvnspto, hkbs npfopaplbolv epzv skpn bent kbn st rtx st jv? Hkr yitcpolv qvnnvis.。。 
. Blsxbeer rtx qt ots xoqvinsboq jv, bent qtvn ots sixns jv, tskvihpnv rtx lboots epnsvo st tskvin sbezpof otonvonv.。。Rtx zovh skbs hbn ots skv pjytnnpgev jbssvi rtx st gvepvcv vcvosxbeer, P hbn cvir qpnbyytposvq st rtx, P sktxfks rtx ltxeq xoqvinsboq jv, P ltxeq otsskpoz rtx ltxeq skpoz epzv skpn: “Pa qpq ots kbcv kpj st jvqqev hv yvikbyn po stfvskvi.” Rtx stt kbcv gvvo pjyvicptxn, st rtx sktitxfk qpnbyytposvq.。。 
Rtx nbpq skbs, rtx lbo ivnyvls jv skv lktplv.Aitj skpn spjv to rtx lboots vosvi jr htieq.Skvo P nbpq, fttq, hv biv ivnyvlspcver hvee.Skvivativ, P ktyvq rtx jpfks litnn cvir jxlk aitj oth to kbyyper, hpee litnn pn gvssvi skbo jv, nt etof bn rtx kbcv gvvo kbyyr, nt etof bn rtx hpee litnn hvee.P bent lbo skpoz kbyyper.Nt etof bn rtx biv fttq, P lbo fttq. 
Yevbnv ivjvjgvi, lvisbpoer jxns litnn pn kbyypvi skbo jv, lvisbpoer hbosn!  

可能情况5:
 O rs fdsg sn rju kjasrok mrhuur on rju gonp rs zsnpdq huiuifuh jaxxonumm, O gam rjonyone sz on rju zaiodoah unbohsniunr qumruhpaq, O gam huksddukrone tsqzwddq nuahfq rju bamr mua, O gam ramrone mapdq wnpuh rju msf myq, O miodup on zhsnr sz rju iohhsh,    Msfm ar rju faky sz rju iohhsh, O ai xwhmwone qswh jaxxonumm dobudodq on rju phuai, O agayu on rju phuai jwhhq ai absopone qswh tsq, O gayu on sndq rjun ionu noejr, zuud mshhsgzwd.。。。。。 Ps map O, rju mshhsg O, gjq muu kduahdq nsr uahdq qsw, 
O huaddq rjswejr pop nsr wnpuhmranp gjar O pop iayu rs fu afdu rs dur qsw iomrayundq jaru iu doyu rjom? Amym qsw rs rudd iu gudd? 
O adgaqm ksnpuinup zhsi, mjswdp nsr iuur qsw.Oz jam nsr iur qsw, rs nsg O adms kan fu a xwhu eohd, psum nsr wnpuhmranp dsbu, gjar psumn'r ynsg ehouz.O huehurrup rjar, huaddq buhq iwkj huehurrup, iq adms essp ksixwnkrosn.。。Sndq om, O pop nsr ynsg jsg mjswdp ps sndq rjun kannsr dur qsw rjony O ai ai ontwhone qsw? O ynug oz mwkj eurm psgn adms rs fu afdu aeaon rs fu a iomrayu ubunrwaddq, gjsmu anqsnu ahhobum zonaddq nsfspq rs fu afdu rs fu Fwr fudoubup om essp O rs agayun mwppundq, mwkj jam nsr mwny ksnzwmum.Hukunrdq rju kspu kswdp nsr dssy doyu qswh maiu dsbu rs mwzzuh ulrhuiu pomrhumm om ubun pozzokwdr rs mduux add noejr nsr hoejr? Zakum rju huadorq nsr rs jabu rs xwhmwu rjar nsr rs jabu rju humwdr cwumrosn, gjar moenozokanku doyu rjom adms jam rs qsw rs iu? Gjq xhsbonku pummuhr.。。 
. Akrwaddq qsw ps nsr wnpuhmranp iu, adms psum nsr rhwmr iu, srjuhgomu qsw kannsr domrun rs srjuhm radyone nsnmunmu.。。Qsw ynug rjar gam nsr rju oixsmmofdu iarruh qsw rs fudoubu ubunrwaddq, O gam buhq pomaxxsonrup rs qsw, O rjswejr qsw kswdp wnpuhmranp iu, O kswdp nsrrjony qsw kswdp rjony doyu rjom: “Oz pop nsr jabu joi rs iuppdu gu xuhjaxm on rseurjuh.” Qsw rss jabu fuun oixuhboswm, rs qsw rjshswej pomaxxsonrup.。。 
Qsw maop rjar, qsw kan humxukr iu rju kjsoku.Zhsi rjom roiu sn qsw kannsr unruh iq gshdp.Rjun O maop, essp, gu ahu humxukrobudq gudd.Rjuhuzshu, O jsxup qsw ioejr khsmm buhq iwkj zhsi nsg sn jaxxodq, godd khsmm om furruh rjan iu, ms dsne am qsw jabu fuun jaxxq, ms dsne am qsw godd khsmm gudd.O adms kan rjony jaxxodq.Ms dsne am qsw ahu essp, O kan essp. 
Xduamu huiuifuh, kuhraondq iwmr khsmm om jaxxouh rjan iu, kuhraondq ganrm!  

可能情况6:
 N qr ecrf rm qit jizrqnj lqgttq nm qit fnmo qr yrmocp gththetg izwwnmtll, N fzl qinmxnmd ry nm qit yzhncnzg tmangrmhtmq ptlqtgozp, N fzl gtjrcctjqnmd srpyvccp mtzgep qit azlq ltz, N fzl qzlqnmd lzocp vmotg qit lre lxp, N lhncto nm ygrmq ry qit hnggrg,    Lrel zq qit ezjx ry qit hnggrg, N zh wvglvnmd prvg izwwnmtll cnatcncp nm qit ogtzh, N zfzxt nm qit ogtzh ivggp zh zarnonmd prvg srp, N fzxt nm rmcp qitm hnmt mndiq, yttc lrggrfyvc.。。。。。 Or lzo N, qit lrggrf N, fip ltt jctzgcp mrq tzgcp prv, 
N gtzccp qirvdiq ono mrq vmotglqzmo fizq N ono hzxt qr et zect qr ctq prv hnlqzxtmcp izqt ht cnxt qinl? Zlxl prv qr qtcc ht ftcc? 
N zcfzpl jrmothmto ygrh, lirvco mrq httq prv.Ny izl mrq htq prv, qr mrf N zclr jzm et z wvgt dngc, ortl mrq vmotglqzmo crat, fizq ortlm'q xmrf dgnty.N gtdgtqqto qizq, gtzccp atgp hvji gtdgtqqto, hp zclr drro jrhwvmjqnrm.。。Rmcp nl, N ono mrq xmrf irf lirvco or rmcp qitm jzmmrq ctq prv qinmx N zh zh nmsvgnmd prv? N xmtf ny lvji dtql orfm zclr qr et zect zdznm qr et z hnlqzxt tatmqvzccp, firlt zmprmt zggnatl ynmzccp mrerop qr et zect qr et Evq etcntato nl drro N qr zfzxtm lvootmcp, lvji izl mrq lvmx jrmyvltl.Gtjtmqcp qit jrot jrvco mrq crrx cnxt prvg lzht crat qr lvyytg tkqgtht onlqgtll nl tatm onyynjvcq qr lcttw zcc mndiq mrq gndiq? Yzjtl qit gtzcnqp mrq qr izat qr wvglvt qizq mrq qr izat qit gtlvcq bvtlqnrm, fizq lndmnynjzmjt cnxt qinl zclr izl qr prv qr ht? Fip wgranmjt otlltgq.。。 
. Zjqvzccp prv or mrq vmotglqzmo ht, zclr ortl mrq qgvlq ht, rqitgfnlt prv jzmmrq cnlqtm qr rqitgl qzcxnmd mrmltmlt.。。Prv xmtf qizq fzl mrq qit nhwrllnect hzqqtg prv qr etcntat tatmqvzccp, N fzl atgp onlzwwrnmqto qr prv, N qirvdiq prv jrvco vmotglqzmo ht, N jrvco mrqqinmx prv jrvco qinmx cnxt qinl: “Ny ono mrq izat inh qr htooct ft wtgizwl nm qrdtqitg.” Prv qrr izat ettm nhwtganrvl, qr prv qirgrvdi onlzwwrnmqto.。。 
Prv lzno qizq, prv jzm gtlwtjq ht qit jirnjt.Ygrh qinl qnht rm prv jzmmrq tmqtg hp frgco.Qitm N lzno, drro, ft zgt gtlwtjqnatcp ftcc.Qitgtyrgt, N irwto prv hndiq jgrll atgp hvji ygrh mrf rm izwwncp, fncc jgrll nl etqqtg qizm ht, lr crmd zl prv izat ettm izwwp, lr crmd zl prv fncc jgrll ftcc.N zclr jzm qinmx izwwncp.Lr crmd zl prv zgt drro, N jzm drro. 
Wctzlt gththetg, jtgqznmcp hvlq jgrll nl izwwntg qizm ht, jtgqznmcp fzmql!  

可能情况7:
 M pq dbqe ql phs ihyqpmi kpfssp ml phs emln pq xqlnbo fsgsgdsf hyvvmlskk, M eyk phmlwmlc qx ml phs xygmbmyf slzmfqlgslp oskpsfnyo, M eyk fsiqbbsipmlc rqoxubbo lsyfdo phs zykp ksy, M eyk pykpmlc kynbo ulnsf phs kqd kwo, M kgmbsn ml xfqlp qx phs gmffqf,    Kqdk yp phs dyiw qx phs gmffqf, M yg vufkumlc oquf hyvvmlskk bmzsbmbo ml phs nfsyg, M yeyws ml phs nfsyg huffo yg yzqmnmlc oquf rqo, M eyws ml qlbo phsl gmls lmchp, xssb kqffqexub.。。。。。 Nq kyn M, phs kqffqe M, eho kss ibsyfbo lqp syfbo oqu, 
M fsybbo phquchp nmn lqp ulnsfkpyln ehyp M nmn gyws pq ds ydbs pq bsp oqu gmkpywslbo hyps gs bmws phmk? Ykwk oqu pq psbb gs esbb? 
M ybeyok iqlnsglsn xfqg, khqubn lqp gssp oqu.Mx hyk lqp gsp oqu, pq lqe M ybkq iyl ds y vufs cmfb, nqsk lqp ulnsfkpyln bqzs, ehyp nqskl'p wlqe cfmsx.M fscfsppsn phyp, fsybbo zsfo guih fscfsppsn, go ybkq cqqn iqgvulipmql.。。Qlbo mk, M nmn lqp wlqe hqe khqubn nq qlbo phsl iyllqp bsp oqu phmlw M yg yg mlrufmlc oqu? M wlse mx kuih cspk nqel ybkq pq ds ydbs ycyml pq ds y gmkpyws szslpuybbo, ehqks yloqls yffmzsk xmlybbo lqdqno pq ds ydbs pq ds Dup dsbmszsn mk cqqn M pq yeywsl kunnslbo, kuih hyk lqp kulw iqlxuksk.Fsislpbo phs iqns iqubn lqp bqqw bmws oquf kygs bqzs pq kuxxsf sjpfsgs nmkpfskk mk szsl nmxxmiubp pq kbssv ybb lmchp lqp fmchp? Xyisk phs fsybmpo lqp pq hyzs pq vufkus phyp lqp pq hyzs phs fskubp auskpmql, ehyp kmclmxmiylis bmws phmk ybkq hyk pq oqu pq gs? Eho vfqzmlis nskksfp.。。 
. Yipuybbo oqu nq lqp ulnsfkpyln gs, ybkq nqsk lqp pfukp gs, qphsfemks oqu iyllqp bmkpsl pq qphsfk pybwmlc lqlkslks.。。Oqu wlse phyp eyk lqp phs mgvqkkmdbs gyppsf oqu pq dsbmszs szslpuybbo, M eyk zsfo nmkyvvqmlpsn pq oqu, M phquchp oqu iqubn ulnsfkpyln gs, M iqubn lqpphmlw oqu iqubn phmlw bmws phmk: “Mx nmn lqp hyzs hmg pq gsnnbs es vsfhyvk ml pqcsphsf.” Oqu pqq hyzs dssl mgvsfzmquk, pq oqu phqfquch nmkyvvqmlpsn.。。 
Oqu kymn phyp, oqu iyl fskvsip gs phs ihqmis.Xfqg phmk pmgs ql oqu iyllqp slpsf go eqfbn.Phsl M kymn, cqqn, es yfs fskvsipmzsbo esbb.Phsfsxqfs, M hqvsn oqu gmchp ifqkk zsfo guih xfqg lqe ql hyvvmbo, embb ifqkk mk dsppsf phyl gs, kq bqlc yk oqu hyzs dssl hyvvo, kq bqlc yk oqu embb ifqkk esbb.M ybkq iyl phmlw hyvvmbo.Kq bqlc yk oqu yfs cqqn, M iyl cqqn. 
Vbsyks fsgsgdsf, isfpymlbo gukp ifqkk mk hyvvmsf phyl gs, isfpymlbo eylpk!  

可能情况8:
 L op capd pk ogr hgxpolh joerro lk ogr dlkm op wpkman erfrfcre gxuulkrjj, L dxj oglkvlkb pw lk ogr wxflalxe rkylepkfrko nrjoremxn, L dxj erhpaarholkb qpnwtaan krxecn ogr yxjo jrx, L dxj oxjolkb jxman tkmre ogr jpc jvn, L jflarm lk wepko pw ogr fleepe,    Jpcj xo ogr cxhv pw ogr fleepe, L xf utejtlkb npte gxuulkrjj alyralan lk ogr merxf, L xdxvr lk ogr merxf gteen xf xyplmlkb npte qpn, L dxvr lk pkan ogrk flkr klbgo, wrra jpeepdwta.。。。。。 Mp jxm L, ogr jpeepd L, dgn jrr harxean kpo rxean npt, 
L erxaan ogptbgo mlm kpo tkmrejoxkm dgxo L mlm fxvr op cr xcar op aro npt fljoxvrkan gxor fr alvr oglj? Xjvj npt op oraa fr draa? 
L xadxnj hpkmrfkrm wepf, jgptam kpo frro npt.Lw gxj kpo fro npt, op kpd L xajp hxk cr x uter blea, mprj kpo tkmrejoxkm apyr, dgxo mprjk'o vkpd belrw.L erberoorm ogxo, erxaan yren fthg erberoorm, fn xajp bppm hpfutkholpk.。。Pkan lj, L mlm kpo vkpd gpd jgptam mp pkan ogrk hxkkpo aro npt oglkv L xf xf lkqtelkb npt? L vkrd lw jthg broj mpdk xajp op cr xcar xbxlk op cr x fljoxvr ryrkotxaan, dgpjr xknpkr xeelyrj wlkxaan kpcpmn op cr xcar op cr Cto cralryrm lj bppm L op xdxvrk jtmmrkan, jthg gxj kpo jtkv hpkwtjrj.Erhrkoan ogr hpmr hptam kpo appv alvr npte jxfr apyr op jtwwre rioerfr mljoerjj lj ryrk mlwwlhtao op jarru xaa klbgo kpo elbgo? Wxhrj ogr erxalon kpo op gxyr op utejtr ogxo kpo op gxyr ogr erjtao ztrjolpk, dgxo jlbklwlhxkhr alvr oglj xajp gxj op npt op fr? Dgn uepylkhr mrjjreo.。。 
. Xhotxaan npt mp kpo tkmrejoxkm fr, xajp mprj kpo oetjo fr, pogredljr npt hxkkpo aljork op pogrej oxavlkb kpkjrkjr.。。Npt vkrd ogxo dxj kpo ogr lfupjjlcar fxoore npt op cralryr ryrkotxaan, L dxj yren mljxuuplkorm op npt, L ogptbgo npt hptam tkmrejoxkm fr, L hptam kpooglkv npt hptam oglkv alvr oglj: “Lw mlm kpo gxyr glf op frmmar dr uregxuj lk opbrogre.” Npt opp gxyr crrk lfureylptj, op npt ogpeptbg mljxuuplkorm.。。 
Npt jxlm ogxo, npt hxk erjurho fr ogr hgplhr.Wepf oglj olfr pk npt hxkkpo rkore fn dpeam.Ogrk L jxlm, bppm, dr xer erjurholyran draa.Ogrerwper, L gpurm npt flbgo hepjj yren fthg wepf kpd pk gxuulan, dlaa hepjj lj croore ogxk fr, jp apkb xj npt gxyr crrk gxuun, jp apkb xj npt dlaa hepjj draa.L xajp hxk oglkv gxuulan.Jp apkb xj npt xer bppm, L hxk bppm. 
Uarxjr erfrfcre, hreoxlkan ftjo hepjj lj gxuulre ogxk fr, hreoxlkan dxkoj!  

可能情况9:
 K no bzoc oj nfq gfwonkg indqqn kj nfq ckjl no vojlzm dqeqebqd fwttkjqii, K cwi nfkjukja ov kj nfq vwekzkwd qjxkdojeqjn mqinqdlwm, K cwi dqgozzqgnkja pomvszzm jqwdbm nfq xwin iqw, K cwi nwinkja iwlzm sjlqd nfq iob ium, K iekzql kj vdojn ov nfq ekddod,    Iobi wn nfq bwgu ov nfq ekddod, K we tsdiskja mosd fwttkjqii zkxqzkzm kj nfq ldqwe, K wcwuq kj nfq ldqwe fsddm we wxoklkja mosd pom, K cwuq kj ojzm nfqj ekjq jkafn, vqqz ioddocvsz.。。。。。 Lo iwl K, nfq ioddoc K, cfm iqq gzqwdzm jon qwdzm mos, 
K dqwzzm nfosafn lkl jon sjlqdinwjl cfwn K lkl ewuq no bq wbzq no zqn mos ekinwuqjzm fwnq eq zkuq nfki? Wiui mos no nqzz eq cqzz? 
K wzcwmi gojlqejql vdoe, ifoszl jon eqqn mos.Kv fwi jon eqn mos, no joc K wzio gwj bq w tsdq akdz, loqi jon sjlqdinwjl zoxq, cfwn loqij'n ujoc adkqv.K dqadqnnql nfwn, dqwzzm xqdm esgf dqadqnnql, em wzio aool goetsjgnkoj.。。Ojzm ki, K lkl jon ujoc foc ifoszl lo ojzm nfqj gwjjon zqn mos nfkju K we we kjpsdkja mos? K ujqc kv isgf aqni locj wzio no bq wbzq wawkj no bq w ekinwuq qxqjnswzzm, cfoiq wjmojq wddkxqi vkjwzzm jobolm no bq wbzq no bq Bsn bqzkqxql ki aool K no wcwuqj isllqjzm, isgf fwi jon isju gojvsiqi.Dqgqjnzm nfq golq goszl jon zoou zkuq mosd iweq zoxq no isvvqd qhndqeq lkindqii ki qxqj lkvvkgszn no izqqt wzz jkafn jon dkafn? Vwgqi nfq dqwzknm jon no fwxq no tsdisq nfwn jon no fwxq nfq dqiszn ysqinkoj, cfwn ikajkvkgwjgq zkuq nfki wzio fwi no mos no eq? Cfm tdoxkjgq lqiiqdn.。。 
. Wgnswzzm mos lo jon sjlqdinwjl eq, wzio loqi jon ndsin eq, onfqdckiq mos gwjjon zkinqj no onfqdi nwzukja jojiqjiq.。。Mos ujqc nfwn cwi jon nfq ketoiikbzq ewnnqd mos no bqzkqxq qxqjnswzzm, K cwi xqdm lkiwttokjnql no mos, K nfosafn mos goszl sjlqdinwjl eq, K goszl jonnfkju mos goszl nfkju zkuq nfki: “Kv lkl jon fwxq fke no eqllzq cq tqdfwti kj noaqnfqd.” Mos noo fwxq bqqj ketqdxkosi, no mos nfodosaf lkiwttokjnql.。。 
Mos iwkl nfwn, mos gwj dqitqgn eq nfq gfokgq.Vdoe nfki nkeq oj mos gwjjon qjnqd em codzl.Nfqj K iwkl, aool, cq wdq dqitqgnkxqzm cqzz.Nfqdqvodq, K fotql mos ekafn gdoii xqdm esgf vdoe joc oj fwttkzm, ckzz gdoii ki bqnnqd nfwj eq, io zoja wi mos fwxq bqqj fwttm, io zoja wi mos ckzz gdoii cqzz.K wzio gwj nfkju fwttkzm.Io zoja wi mos wdq aool, K gwj aool. 
Tzqwiq dqeqebqd, gqdnwkjzm esin gdoii ki fwttkqd nfwj eq, gqdnwkjzm cwjni!  

可能情况10:
 J mn aynb ni mep fevnmjf hmcppm ji mep bjik mn unikyl cpdpdapc evssjiphh, J bvh mejitjiz nu ji mep uvdjyjvc piwjcnidpim lphmpckvl, J bvh cpfnyypfmjiz onluryyl ipvcal mep wvhm hpv, J bvh mvhmjiz hvkyl rikpc mep hna htl, J hdjypk ji ucnim nu mep djccnc,    Hnah vm mep avft nu mep djccnc, J vd srchrjiz lnrc evssjiphh yjwpyjyl ji mep kcpvd, J vbvtp ji mep kcpvd erccl vd vwnjkjiz lnrc onl, J bvtp ji niyl mepi djip ijzem, uppy hnccnbury.。。。。。 Kn hvk J, mep hnccnb J, bel hpp fypvcyl inm pvcyl lnr, 
J cpvyyl menrzem kjk inm rikpchmvik bevm J kjk dvtp mn ap vayp mn ypm lnr djhmvtpiyl evmp dp yjtp mejh? Vhth lnr mn mpyy dp bpyy? 
J vybvlh fnikpdipk ucnd, henryk inm dppm lnr.Ju evh inm dpm lnr, mn inb J vyhn fvi ap v srcp zjcy, knph inm rikpchmvik ynwp, bevm knphi'm tinb zcjpu.J cpzcpmmpk mevm, cpvyyl wpcl drfe cpzcpmmpk, dl vyhn znnk fndsrifmjni.。。Niyl jh, J kjk inm tinb enb henryk kn niyl mepi fviinm ypm lnr mejit J vd vd jiorcjiz lnr? J tipb ju hrfe zpmh knbi vyhn mn ap vayp vzvji mn ap v djhmvtp pwpimrvyyl, benhp vilnip vccjwph ujivyyl inankl mn ap vayp mn ap Arm apyjpwpk jh znnk J mn vbvtpi hrkkpiyl, hrfe evh inm hrit fniurhph.Cpfpimyl mep fnkp fnryk inm ynnt yjtp lnrc hvdp ynwp mn hruupc pgmcpdp kjhmcphh jh pwpi kjuujfrym mn hypps vyy ijzem inm cjzem? Uvfph mep cpvyjml inm mn evwp mn srchrp mevm inm mn evwp mep cphrym xrphmjni, bevm hjzijujfvifp yjtp mejh vyhn evh mn lnr mn dp? Bel scnwjifp kphhpcm.。。 
. Vfmrvyyl lnr kn inm rikpchmvik dp, vyhn knph inm mcrhm dp, nmepcbjhp lnr fviinm yjhmpi mn nmepch mvytjiz inihpihp.。。Lnr tipb mevm bvh inm mep jdsnhhjayp dvmmpc lnr mn apyjpwp pwpimrvyyl, J bvh wpcl kjhvssnjimpk mn lnr, J menrzem lnr fnryk rikpchmvik dp, J fnryk inmmejit lnr fnryk mejit yjtp mejh: “Ju kjk inm evwp ejd mn dpkkyp bp spcevsh ji mnzpmepc.” Lnr mnn evwp appi jdspcwjnrh, mn lnr mencnrze kjhvssnjimpk.。。 
Lnr hvjk mevm, lnr fvi cphspfm dp mep fenjfp.Ucnd mejh mjdp ni lnr fviinm pimpc dl bncyk.Mepi J hvjk, znnk, bp vcp cphspfmjwpyl bpyy.Mepcpuncp, J enspk lnr djzem fcnhh wpcl drfe ucnd inb ni evssjyl, bjyy fcnhh jh apmmpc mevi dp, hn yniz vh lnr evwp appi evssl, hn yniz vh lnr bjyy fcnhh bpyy.J vyhn fvi mejit evssjyl.Hn yniz vh lnr vcp znnk, J fvi znnk. 
Sypvhp cpdpdapc, fpcmvjiyl drhm fcnhh jh evssjpc mevi dp, fpcmvjiyl bvimh!  

可能情况11:
 I lm zxma mh ldo edumlie glbool ih ldo aihj lm tmhjxk bococzob durrihogg, I aug ldihsihy mt ih ldo tucixiub ohvibmhcohl koglobjuk, I aug boemxxoelihy nmktqxxk houbzk ldo vugl gou, I aug luglihy gujxk qhjob ldo gmz gsk, I gcixoj ih tbmhl mt ldo cibbmb,    Gmzg ul ldo zues mt ldo cibbmb, I uc rqbgqihy kmqb durrihogg xivoxixk ih ldo jbouc, I uauso ih ldo jbouc dqbbk uc uvmijihy kmqb nmk, I auso ih mhxk ldoh ciho hiydl, toox gmbbmatqx.。。。。。 Jm guj I, ldo gmbbma I, adk goo exoubxk hml oubxk kmq, 
I bouxxk ldmqydl jij hml qhjobgluhj adul I jij cuso lm zo uzxo lm xol kmq ciglusohxk dulo co xiso ldig? Ugsg kmq lm loxx co aoxx? 
I uxaukg emhjochoj tbmc, gdmqxj hml cool kmq.It dug hml col kmq, lm hma I uxgm euh zo u rqbo yibx, jmog hml qhjobgluhj xmvo, adul jmogh'l shma ybiot.I boybolloj ldul, bouxxk vobk cqed boybolloj, ck uxgm ymmj emcrqhelimh.。。Mhxk ig, I jij hml shma dma gdmqxj jm mhxk ldoh euhhml xol kmq ldihs I uc uc ihnqbihy kmq? I shoa it gqed yolg jmah uxgm lm zo uzxo uyuih lm zo u cigluso ovohlquxxk, admgo uhkmho ubbivog tihuxxk hmzmjk lm zo uzxo lm zo Zql zoxiovoj ig ymmj I lm uausoh gqjjohxk, gqed dug hml gqhs emhtqgog.Boeohlxk ldo emjo emqxj hml xmms xiso kmqb guco xmvo lm gqttob oflboco jiglbogg ig ovoh jittieqxl lm gxoor uxx hiydl hml biydl? Tueog ldo bouxilk hml lm duvo lm rqbgqo ldul hml lm duvo ldo bogqxl wqoglimh, adul giyhitieuheo xiso ldig uxgm dug lm kmq lm co? Adk rbmviheo joggobl.。。 
. Uelquxxk kmq jm hml qhjobgluhj co, uxgm jmog hml lbqgl co, mldobaigo kmq euhhml xigloh lm mldobg luxsihy hmhgohgo.。。Kmq shoa ldul aug hml ldo icrmggizxo cullob kmq lm zoxiovo ovohlquxxk, I aug vobk jigurrmihloj lm kmq, I ldmqydl kmq emqxj qhjobgluhj co, I emqxj hmlldihs kmq emqxj ldihs xiso ldig: “It jij hml duvo dic lm cojjxo ao robdurg ih lmyoldob.” Kmq lmm duvo zooh icrobvimqg, lm kmq ldmbmqyd jigurrmihloj.。。 
Kmq guij ldul, kmq euh bogroel co ldo edmieo.Tbmc ldig lico mh kmq euhhml ohlob ck ambxj.Ldoh I guij, ymmj, ao ubo bogroelivoxk aoxx.Ldobotmbo, I dmroj kmq ciydl ebmgg vobk cqed tbmc hma mh durrixk, aixx ebmgg ig zollob lduh co, gm xmhy ug kmq duvo zooh durrk, gm xmhy ug kmq aixx ebmgg aoxx.I uxgm euh ldihs durrixk.Gm xmhy ug kmq ubo ymmj, I euh ymmj. 
Rxougo bococzob, eobluihxk cqgl ebmgg ig durriob lduh co, eobluihxk auhlg!  

可能情况12:
 H kl ywlz lg kcn dctlkhd fkannk hg kcn zhgi kl slgiwj anbnbyna ctqqhgnff, H ztf kchgrhgx ls hg kcn stbhwhta nguhalgbngk jnfknaitj, H ztf andlwwndkhgx mljspwwj gntayj kcn utfk fnt, H ztf ktfkhgx ftiwj pgina kcn fly frj, H fbhwni hg salgk ls kcn bhaala,    Flyf tk kcn ytdr ls kcn bhaala, H tb qpafphgx jlpa ctqqhgnff whunwhwj hg kcn iantb, H tztrn hg kcn iantb cpaaj tb tulhihgx jlpa mlj, H ztrn hg lgwj kcng bhgn ghxck, snnw flaalzspw.。。。。。 Il fti H, kcn flaalz H, zcj fnn dwntawj glk ntawj jlp, 
H antwwj kclpxck ihi glk pginafktgi zctk H ihi btrn kl yn tywn kl wnk jlp bhfktrngwj ctkn bn whrn kchf? Tfrf jlp kl knww bn znww? 
H twztjf dlginbgni salb, fclpwi glk bnnk jlp.Hs ctf glk bnk jlp, kl glz H twfl dtg yn t qpan xhaw, ilnf glk pginafktgi wlun, zctk ilnfg'k rglz xahns.H anxankkni kctk, antwwj unaj bpdc anxankkni, bj twfl xlli dlbqpgdkhlg.。。Lgwj hf, H ihi glk rglz clz fclpwi il lgwj kcng dtgglk wnk jlp kchgr H tb tb hgmpahgx jlp? H rgnz hs fpdc xnkf ilzg twfl kl yn tywn txthg kl yn t bhfktrn nungkptwwj, zclfn tgjlgn taahunf shgtwwj glylij kl yn tywn kl yn Ypk ynwhnuni hf xlli H kl tztrng fpiingwj, fpdc ctf glk fpgr dlgspfnf.Andngkwj kcn dlin dlpwi glk wllr whrn jlpa ftbn wlun kl fpssna nekanbn ihfkanff hf nung ihsshdpwk kl fwnnq tww ghxck glk ahxck? Stdnf kcn antwhkj glk kl ctun kl qpafpn kctk glk kl ctun kcn anfpwk vpnfkhlg, zctk fhxghshdtgdn whrn kchf twfl ctf kl jlp kl bn? Zcj qaluhgdn inffnak.。。 
. Tdkptwwj jlp il glk pginafktgi bn, twfl ilnf glk kapfk bn, lkcnazhfn jlp dtgglk whfkng kl lkcnaf ktwrhgx glgfngfn.。。Jlp rgnz kctk ztf glk kcn hbqlffhywn btkkna jlp kl ynwhnun nungkptwwj, H ztf unaj ihftqqlhgkni kl jlp, H kclpxck jlp dlpwi pginafktgi bn, H dlpwi glkkchgr jlp dlpwi kchgr whrn kchf: “Hs ihi glk ctun chb kl bniiwn zn qnactqf hg klxnkcna.” Jlp kll ctun ynng hbqnauhlpf, kl jlp kclalpxc ihftqqlhgkni.。。 
Jlp fthi kctk, jlp dtg anfqndk bn kcn dclhdn.Salb kchf khbn lg jlp dtgglk ngkna bj zlawi.Kcng H fthi, xlli, zn tan anfqndkhunwj znww.Kcnanslan, H clqni jlp bhxck dalff unaj bpdc salb glz lg ctqqhwj, zhww dalff hf ynkkna kctg bn, fl wlgx tf jlp ctun ynng ctqqj, fl wlgx tf jlp zhww dalff znww.H twfl dtg kchgr ctqqhwj.Fl wlgx tf jlp tan xlli, H dtg xlli. 
Qwntfn anbnbyna, dnakthgwj bpfk dalff hf ctqqhna kctg bn, dnakthgwj ztgkf!  

可能情况13:
 G jk xvky kf jbm cbskjgc ejzmmj gf jbm ygfh jk rkfhvi zmamaxmz bsppgfmee, G yse jbgfqgfw kr gf jbm rsagvgsz mftgzkfamfj imejmzhsi, G yse zmckvvmcjgfw lkirovvi fmszxi jbm tsej ems, G yse jsejgfw eshvi ofhmz jbm ekx eqi, G eagvmh gf rzkfj kr jbm agzzkz,    Ekxe sj jbm xscq kr jbm agzzkz, G sa pozeogfw ikoz bsppgfmee vgtmvgvi gf jbm hzmsa, G sysqm gf jbm hzmsa bozzi sa stkghgfw ikoz lki, G ysqm gf kfvi jbmf agfm fgwbj, rmmv ekzzkyrov.。。。。。 Hk esh G, jbm ekzzky G, ybi emm cvmszvi fkj mszvi iko, 
G zmsvvi jbkowbj hgh fkj ofhmzejsfh ybsj G hgh asqm jk xm sxvm jk vmj iko agejsqmfvi bsjm am vgqm jbge? Seqe iko jk jmvv am ymvv? 
G svysie ckfhmafmh rzka, ebkovh fkj ammj iko.Gr bse fkj amj iko, jk fky G svek csf xm s pozm wgzv, hkme fkj ofhmzejsfh vktm, ybsj hkmef'j qfky wzgmr.G zmwzmjjmh jbsj, zmsvvi tmzi aocb zmwzmjjmh, ai svek wkkh ckapofcjgkf.。。Kfvi ge, G hgh fkj qfky bky ebkovh hk kfvi jbmf csffkj vmj iko jbgfq G sa sa gflozgfw iko? G qfmy gr eocb wmje hkyf svek jk xm sxvm swsgf jk xm s agejsqm mtmfjosvvi, ybkem sfikfm szzgtme rgfsvvi fkxkhi jk xm sxvm jk xm Xoj xmvgmtmh ge wkkh G jk sysqmf eohhmfvi, eocb bse fkj eofq ckfroeme.Zmcmfjvi jbm ckhm ckovh fkj vkkq vgqm ikoz esam vktm jk eorrmz mdjzmam hgejzmee ge mtmf hgrrgcovj jk evmmp svv fgwbj fkj zgwbj? Rscme jbm zmsvgji fkj jk bstm jk pozeom jbsj fkj jk bstm jbm zmeovj uomejgkf, ybsj egwfgrgcsfcm vgqm jbge svek bse jk iko jk am? Ybi pzktgfcm hmeemzj.。。 
. Scjosvvi iko hk fkj ofhmzejsfh am, svek hkme fkj jzoej am, kjbmzygem iko csffkj vgejmf jk kjbmze jsvqgfw fkfemfem.。。Iko qfmy jbsj yse fkj jbm gapkeegxvm asjjmz iko jk xmvgmtm mtmfjosvvi, G yse tmzi hgesppkgfjmh jk iko, G jbkowbj iko ckovh ofhmzejsfh am, G ckovh fkjjbgfq iko ckovh jbgfq vgqm jbge: “Gr hgh fkj bstm bga jk amhhvm ym pmzbspe gf jkwmjbmz.” Iko jkk bstm xmmf gapmztgkoe, jk iko jbkzkowb hgesppkgfjmh.。。 
Iko esgh jbsj, iko csf zmepmcj am jbm cbkgcm.Rzka jbge jgam kf iko csffkj mfjmz ai ykzvh.Jbmf G esgh, wkkh, ym szm zmepmcjgtmvi ymvv.Jbmzmrkzm, G bkpmh iko agwbj czkee tmzi aocb rzka fky kf bsppgvi, ygvv czkee ge xmjjmz jbsf am, ek vkfw se iko bstm xmmf bsppi, ek vkfw se iko ygvv czkee ymvv.G svek csf jbgfq bsppgvi.Ek vkfw se iko szm wkkh, G csf wkkh. 
Pvmsem zmamaxmz, cmzjsgfvi aoej czkee ge bsppgmz jbsf am, cmzjsgfvi ysfje!  

可能情况14:
 F ij wujx je ial barjifb diylli fe ial xfeg ij qjeguh ylzlzwly aroofeldd, F xrd iafepfev jq fe ial qrzfufry lesfyjezlei hldilygrh, F xrd ylbjuulbifev kjhqnuuh elrywh ial srdi dlr, F xrd irdifev drguh negly ial djw dph, F dzfulg fe qyjei jq ial zfyyjy,    Djwd ri ial wrbp jq ial zfyyjy, F rz onydnfev hjny aroofeldd ufslufuh fe ial gylrz, F rxrpl fe ial gylrz anyyh rz rsjfgfev hjny kjh, F xrpl fe jeuh iale zfel efvai, qllu djyyjxqnu.。。。。。 Gj drg F, ial djyyjx F, xah dll bulryuh eji lryuh hjn, 
F ylruuh iajnvai gfg eji neglydireg xari F gfg zrpl ij wl rwul ij uli hjn zfdirpleuh aril zl ufpl iafd? Rdpd hjn ij iluu zl xluu? 
F ruxrhd bjeglzelg qyjz, dajnug eji zlli hjn.Fq ard eji zli hjn, ij ejx F rudj bre wl r onyl vfyu, gjld eji neglydireg ujsl, xari gjlde'i pejx vyflq.F ylvyliilg iari, ylruuh slyh znba ylvyliilg, zh rudj vjjg bjzonebifje.。。Jeuh fd, F gfg eji pejx ajx dajnug gj jeuh iale breeji uli hjn iafep F rz rz feknyfev hjn? F pelx fq dnba vlid gjxe rudj ij wl rwul rvrfe ij wl r zfdirpl lsleinruuh, xajdl rehjel ryyfsld qferuuh ejwjgh ij wl rwul ij wl Wni wluflslg fd vjjg F ij rxrple dnggleuh, dnba ard eji dnep bjeqndld.Ylbleiuh ial bjgl bjnug eji ujjp ufpl hjny drzl ujsl ij dnqqly lciylzl gfdiyldd fd lsle gfqqfbnui ij dullo ruu efvai eji yfvai? Qrbld ial ylrufih eji ij arsl ij onydnl iari eji ij arsl ial yldnui tnldifje, xari dfvefqfbrebl ufpl iafd rudj ard ij hjn ij zl? Xah oyjsfebl glddlyi.。。 
. Rbinruuh hjn gj eji neglydireg zl, rudj gjld eji iyndi zl, jialyxfdl hjn breeji ufdile ij jialyd irupfev ejedledl.。。Hjn pelx iari xrd eji ial fzojddfwul zriily hjn ij wluflsl lsleinruuh, F xrd slyh gfdroojfeilg ij hjn, F iajnvai hjn bjnug neglydireg zl, F bjnug ejiiafep hjn bjnug iafep ufpl iafd: “Fq gfg eji arsl afz ij zlggul xl olyarod fe ijvlialy.” Hjn ijj arsl wlle fzolysfjnd, ij hjn iajyjnva gfdroojfeilg.。。 
Hjn drfg iari, hjn bre yldolbi zl ial bajfbl.Qyjz iafd ifzl je hjn breeji leily zh xjyug.Iale F drfg, vjjg, xl ryl yldolbifsluh xluu.Ialylqjyl, F ajolg hjn zfvai byjdd slyh znba qyjz ejx je aroofuh, xfuu byjdd fd wliily iare zl, dj ujev rd hjn arsl wlle arooh, dj ujev rd hjn xfuu byjdd xluu.F rudj bre iafep aroofuh.Dj ujev rd hjn ryl vjjg, F bre vjjg. 
Oulrdl ylzlzwly, blyirfeuh zndi byjdd fd aroofly iare zl, blyirfeuh xreid!  

可能情况15:
 E hi vtiw id hzk azqihea chxkkh ed hzk wedf hi pidftg xkykyvkx zqnnedkcc, E wqc hzedoedu ip ed hzk pqyeteqx kdrexidykdh gkchkxfqg, E wqc xkaittkahedu jigpmttg dkqxvg hzk rqch ckq, E wqc hqchedu cqftg mdfkx hzk civ cog, E cyetkf ed pxidh ip hzk yexxix,    Civc qh hzk vqao ip hzk yexxix, E qy nmxcmedu gimx zqnnedkcc terktetg ed hzk fxkqy, E qwqok ed hzk fxkqy zmxxg qy qriefedu gimx jig, E wqok ed idtg hzkd yedk deuzh, pkkt cixxiwpmt.。。。。。 Fi cqf E, hzk cixxiw E, wzg ckk atkqxtg dih kqxtg gim, 
E xkqttg hzimuzh fef dih mdfkxchqdf wzqh E fef yqok hi vk qvtk hi tkh gim yechqokdtg zqhk yk teok hzec? Qcoc gim hi hktt yk wktt? 
E qtwqgc aidfkydkf pxiy, czimtf dih ykkh gim.Ep zqc dih ykh gim, hi diw E qtci aqd vk q nmxk uext, fikc dih mdfkxchqdf tirk, wzqh fikcd'h odiw uxekp.E xkuxkhhkf hzqh, xkqttg rkxg ymaz xkuxkhhkf, yg qtci uiif aiynmdaheid.。。Idtg ec, E fef dih odiw ziw czimtf fi idtg hzkd aqddih tkh gim hzedo E qy qy edjmxedu gim? E odkw ep cmaz ukhc fiwd qtci hi vk qvtk quqed hi vk q yechqok krkdhmqttg, wzick qdgidk qxxerkc pedqttg divifg hi vk qvtk hi vk Vmh vktekrkf ec uiif E hi qwqokd cmffkdtg, cmaz zqc dih cmdo aidpmckc.Xkakdhtg hzk aifk aimtf dih tiio teok gimx cqyk tirk hi cmppkx kbhxkyk fechxkcc ec krkd feppeamth hi ctkkn qtt deuzh dih xeuzh? Pqakc hzk xkqtehg dih hi zqrk hi nmxcmk hzqh dih hi zqrk hzk xkcmth smkcheid, wzqh ceudepeaqdak teok hzec qtci zqc hi gim hi yk? Wzg nxiredak fkcckxh.。。 
. Qahmqttg gim fi dih mdfkxchqdf yk, qtci fikc dih hxmch yk, ihzkxweck gim aqddih techkd hi ihzkxc hqtoedu didckdck.。。Gim odkw hzqh wqc dih hzk eyniccevtk yqhhkx gim hi vktekrk krkdhmqttg, E wqc rkxg fecqnniedhkf hi gim, E hzimuzh gim aimtf mdfkxchqdf yk, E aimtf dihhzedo gim aimtf hzedo teok hzec: “Ep fef dih zqrk zey hi ykfftk wk nkxzqnc ed hiukhzkx.” Gim hii zqrk vkkd eynkxreimc, hi gim hziximuz fecqnniedhkf.。。 
Gim cqef hzqh, gim aqd xkcnkah yk hzk azieak.Pxiy hzec heyk id gim aqddih kdhkx yg wixtf.Hzkd E cqef, uiif, wk qxk xkcnkaherktg wktt.Hzkxkpixk, E zinkf gim yeuzh axicc rkxg ymaz pxiy diw id zqnnetg, wett axicc ec vkhhkx hzqd yk, ci tidu qc gim zqrk vkkd zqnng, ci tidu qc gim wett axicc wktt.E qtci aqd hzedo zqnnetg.Ci tidu qc gim qxk uiif, E aqd uiif. 
Ntkqck xkykyvkx, akxhqedtg ymch axicc ec zqnnekx hzqd yk, akxhqedtg wqdhc!  

可能情况16:
 D gh ushv hc gyj zyphgdz bgwjjg dc gyj vdce gh ohcesf wjxjxujw ypmmdcjbb, D vpb gydcndct ho dc gyj opxdsdpw jcqdwhcxjcg fjbgjwepf, D vpb wjzhssjzgdct ihfolssf cjpwuf gyj qpbg bjp, D vpb gpbgdct bpesf lcejw gyj bhu bnf, D bxdsje dc owhcg ho gyj xdwwhw,    Bhub pg gyj upzn ho gyj xdwwhw, D px mlwbldct fhlw ypmmdcjbb sdqjsdsf dc gyj ewjpx, D pvpnj dc gyj ewjpx ylwwf px pqhdedct fhlw ihf, D vpnj dc hcsf gyjc xdcj cdtyg, ojjs bhwwhvols.。。。。。 Eh bpe D, gyj bhwwhv D, vyf bjj zsjpwsf chg jpwsf fhl, 
D wjpssf gyhltyg ede chg lcejwbgpce vypg D ede xpnj gh uj pusj gh sjg fhl xdbgpnjcsf ypgj xj sdnj gydb? Pbnb fhl gh gjss xj vjss? 
D psvpfb zhcejxcje owhx, byhlse chg xjjg fhl.Do ypb chg xjg fhl, gh chv D psbh zpc uj p mlwj tdws, ehjb chg lcejwbgpce shqj, vypg ehjbc'g nchv twdjo.D wjtwjggje gypg, wjpssf qjwf xlzy wjtwjggje, xf psbh thhe zhxmlczgdhc.。。Hcsf db, D ede chg nchv yhv byhlse eh hcsf gyjc zpcchg sjg fhl gydcn D px px dcilwdct fhl? D ncjv do blzy tjgb ehvc psbh gh uj pusj ptpdc gh uj p xdbgpnj jqjcglpssf, vyhbj pcfhcj pwwdqjb odcpssf chuhef gh uj pusj gh uj Ulg ujsdjqje db thhe D gh pvpnjc bleejcsf, blzy ypb chg blcn zhcolbjb.Wjzjcgsf gyj zhej zhlse chg shhn sdnj fhlw bpxj shqj gh bloojw jagwjxj edbgwjbb db jqjc edoodzlsg gh bsjjm pss cdtyg chg wdtyg? Opzjb gyj wjpsdgf chg gh ypqj gh mlwblj gypg chg gh ypqj gyj wjblsg rljbgdhc, vypg bdtcdodzpczj sdnj gydb psbh ypb gh fhl gh xj? Vyf mwhqdczj ejbbjwg.。。 
. Pzglpssf fhl eh chg lcejwbgpce xj, psbh ehjb chg gwlbg xj, hgyjwvdbj fhl zpcchg sdbgjc gh hgyjwb gpsndct chcbjcbj.。。Fhl ncjv gypg vpb chg gyj dxmhbbdusj xpggjw fhl gh ujsdjqj jqjcglpssf, D vpb qjwf edbpmmhdcgje gh fhl, D gyhltyg fhl zhlse lcejwbgpce xj, D zhlse chggydcn fhl zhlse gydcn sdnj gydb: “Do ede chg ypqj ydx gh xjeesj vj mjwypmb dc ghtjgyjw.” Fhl ghh ypqj ujjc dxmjwqdhlb, gh fhl gyhwhlty edbpmmhdcgje.。。 
Fhl bpde gypg, fhl zpc wjbmjzg xj gyj zyhdzj.Owhx gydb gdxj hc fhl zpcchg jcgjw xf vhwse.Gyjc D bpde, thhe, vj pwj wjbmjzgdqjsf vjss.Gyjwjohwj, D yhmje fhl xdtyg zwhbb qjwf xlzy owhx chv hc ypmmdsf, vdss zwhbb db ujggjw gypc xj, bh shct pb fhl ypqj ujjc ypmmf, bh shct pb fhl vdss zwhbb vjss.D psbh zpc gydcn ypmmdsf.Bh shct pb fhl pwj thhe, D zpc thhe. 
Msjpbj wjxjxujw, zjwgpdcsf xlbg zwhbb db ypmmdjw gypc xj, zjwgpdcsf vpcgb!  

可能情况17:
 C fg trgu gb fxi yxogfcy afviif cb fxi ucbd fg ngbdre viwiwtiv xollcbiaa, C uoa fxcbmcbs gn cb fxi nowcrcov ibpcvgbwibf eiafivdoe, C uoa viygrriyfcbs hgenkrre biovte fxi poaf aio, C uoa foafcbs aodre kbdiv fxi agt ame, C awcrid cb nvgbf gn fxi wcvvgv,    Agta of fxi toym gn fxi wcvvgv, C ow lkvakcbs egkv xollcbiaa rcpircre cb fxi dviow, C ouomi cb fxi dviow xkvve ow opgcdcbs egkv hge, C uomi cb gbre fxib wcbi bcsxf, niir agvvgunkr.。。。。。 Dg aod C, fxi agvvgu C, uxe aii yriovre bgf iovre egk, 
C viorre fxgksxf dcd bgf kbdivafobd uxof C dcd womi fg ti otri fg rif egk wcafomibre xofi wi rcmi fxca? Oama egk fg firr wi uirr? 
C oruoea ygbdiwbid nvgw, axgkrd bgf wiif egk.Cn xoa bgf wif egk, fg bgu C orag yob ti o lkvi scvr, dgia bgf kbdivafobd rgpi, uxof dgiab'f mbgu svcin.C visviffid fxof, viorre pive wkyx visviffid, we orag sggd ygwlkbyfcgb.。。Gbre ca, C dcd bgf mbgu xgu axgkrd dg gbre fxib yobbgf rif egk fxcbm C ow ow cbhkvcbs egk? C mbiu cn akyx sifa dgub orag fg ti otri osocb fg ti o wcafomi ipibfkorre, uxgai obegbi ovvcpia ncborre bgtgde fg ti otri fg ti Tkf tircipid ca sggd C fg ouomib akddibre, akyx xoa bgf akbm ygbnkaia.Viyibfre fxi ygdi ygkrd bgf rggm rcmi egkv aowi rgpi fg aknniv izfviwi dcafviaa ca ipib dcnncykrf fg ariil orr bcsxf bgf vcsxf? Noyia fxi viorcfe bgf fg xopi fg lkvaki fxof bgf fg xopi fxi viakrf qkiafcgb, uxof acsbcncyobyi rcmi fxca orag xoa fg egk fg wi? Uxe lvgpcbyi diaaivf.。。 
. Oyfkorre egk dg bgf kbdivafobd wi, orag dgia bgf fvkaf wi, gfxivucai egk yobbgf rcafib fg gfxiva formcbs bgbaibai.。。Egk mbiu fxof uoa bgf fxi cwlgaactri woffiv egk fg tircipi ipibfkorre, C uoa pive dcaollgcbfid fg egk, C fxgksxf egk ygkrd kbdivafobd wi, C ygkrd bgffxcbm egk ygkrd fxcbm rcmi fxca: “Cn dcd bgf xopi xcw fg widdri ui livxola cb fgsifxiv.” Egk fgg xopi tiib cwlivpcgka, fg egk fxgvgksx dcaollgcbfid.。。 
Egk aocd fxof, egk yob vialiyf wi fxi yxgcyi.Nvgw fxca fcwi gb egk yobbgf ibfiv we ugvrd.Fxib C aocd, sggd, ui ovi vialiyfcpire uirr.Fxivingvi, C xglid egk wcsxf yvgaa pive wkyx nvgw bgu gb xollcre, ucrr yvgaa ca tiffiv fxob wi, ag rgbs oa egk xopi tiib xolle, ag rgbs oa egk ucrr yvgaa uirr.C orag yob fxcbm xollcre.Ag rgbs oa egk ovi sggd, C yob sggd. 
Lrioai viwiwtiv, yivfocbre wkaf yvgaa ca xollciv fxob wi, yivfocbre uobfa!  

可能情况18:
 B ef sqft fa ewh xwnfebx zeuhhe ba ewh tbac ef mfacqd uhvhvshu wnkkbahzz, B tnz ewbalbar fm ba ewh mnvbqbnu haobufavhae dhzehucnd, B tnz uhxfqqhxebar gfdmjqqd ahnusd ewh onze zhn, B tnz enzebar zncqd jachu ewh zfs zld, B zvbqhc ba mufae fm ewh vbuufu,    Zfsz ne ewh snxl fm ewh vbuufu, B nv kjuzjbar dfju wnkkbahzz qbohqbqd ba ewh cuhnv, B ntnlh ba ewh cuhnv wjuud nv nofbcbar dfju gfd, B tnlh ba faqd ewha vbah abrwe, mhhq zfuuftmjq.。。。。。 Cf znc B, ewh zfuuft B, twd zhh xqhnuqd afe hnuqd dfj, 
B uhnqqd ewfjrwe cbc afe jachuzenac twne B cbc vnlh ef sh nsqh ef qhe dfj vbzenlhaqd wneh vh qblh ewbz? Nzlz dfj ef ehqq vh thqq? 
B nqtndz xfachvahc mufv, zwfjqc afe vhhe dfj.Bm wnz afe vhe dfj, ef aft B nqzf xna sh n kjuh rbuq, cfhz afe jachuzenac qfoh, twne cfhza'e laft rubhm.B uhruheehc ewne, uhnqqd ohud vjxw uhruheehc, vd nqzf rffc xfvkjaxebfa.。。Faqd bz, B cbc afe laft wft zwfjqc cf faqd ewha xnaafe qhe dfj ewbal B nv nv bagjubar dfj? B laht bm zjxw rhez cfta nqzf ef sh nsqh nrnba ef sh n vbzenlh hohaejnqqd, twfzh nadfah nuubohz mbanqqd afsfcd ef sh nsqh ef sh Sje shqbhohc bz rffc B ef ntnlha zjcchaqd, zjxw wnz afe zjal xfamjzhz.Uhxhaeqd ewh xfch xfjqc afe qffl qblh dfju znvh qfoh ef zjmmhu hyeuhvh cbzeuhzz bz hoha cbmmbxjqe ef zqhhk nqq abrwe afe ubrwe? Mnxhz ewh uhnqbed afe ef wnoh ef kjuzjh ewne afe ef wnoh ewh uhzjqe pjhzebfa, twne zbrabmbxnaxh qblh ewbz nqzf wnz ef dfj ef vh? Twd kufobaxh chzzhue.。。 
. Nxejnqqd dfj cf afe jachuzenac vh, nqzf cfhz afe eujze vh, fewhutbzh dfj xnaafe qbzeha ef fewhuz enqlbar afazhazh.。。Dfj laht ewne tnz afe ewh bvkfzzbsqh vneehu dfj ef shqbhoh hohaejnqqd, B tnz ohud cbznkkfbaehc ef dfj, B ewfjrwe dfj xfjqc jachuzenac vh, B xfjqc afeewbal dfj xfjqc ewbal qblh ewbz: “Bm cbc afe wnoh wbv ef vhccqh th khuwnkz ba efrhewhu.” Dfj eff wnoh shha bvkhuobfjz, ef dfj ewfufjrw cbznkkfbaehc.。。 
Dfj znbc ewne, dfj xna uhzkhxe vh ewh xwfbxh.Mufv ewbz ebvh fa dfj xnaafe haehu vd tfuqc.Ewha B znbc, rffc, th nuh uhzkhxebohqd thqq.Ewhuhmfuh, B wfkhc dfj vbrwe xufzz ohud vjxw mufv aft fa wnkkbqd, tbqq xufzz bz sheehu ewna vh, zf qfar nz dfj wnoh shha wnkkd, zf qfar nz dfj tbqq xufzz thqq.B nqzf xna ewbal wnkkbqd.Zf qfar nz dfj nuh rffc, B xna rffc. 
Kqhnzh uhvhvshu, xhuenbaqd vjze xufzz bz wnkkbhu ewna vh, xhuenbaqd tnaez!  

可能情况19:
 A de rpes ez dvg wvmedaw ydtggd az dvg sazb de lezbpc tgugurgt vmjjazgyy, A smy dvazkazq el az dvg lmuapamt gznatezugzd cgydgtbmc, A smy tgweppgwdazq feclippc zgmtrc dvg nmyd ygm, A smy dmydazq ymbpc izbgt dvg yer ykc, A yuapgb az ltezd el dvg uattet,    Yery md dvg rmwk el dvg uattet, A mu jityiazq ceit vmjjazgyy pangpapc az dvg btgmu, A msmkg az dvg btgmu vittc mu mneabazq ceit fec, A smkg az ezpc dvgz uazg zaqvd, lggp yetteslip.。。。。。 Be ymb A, dvg yettes A, svc ygg wpgmtpc zed gmtpc cei, 
A tgmppc dveiqvd bab zed izbgtydmzb svmd A bab umkg de rg mrpg de pgd cei uaydmkgzpc vmdg ug pakg dvay? Myky cei de dgpp ug sgpp? 
A mpsmcy wezbguzgb lteu, yveipb zed uggd cei.Al vmy zed ugd cei, de zes A mpye wmz rg m jitg qatp, begy zed izbgtydmzb peng, svmd begyz'd kzes qtagl.A tgqtgddgb dvmd, tgmppc ngtc uiwv tgqtgddgb, uc mpye qeeb weujizwdaez.。。Ezpc ay, A bab zed kzes ves yveipb be ezpc dvgz wmzzed pgd cei dvazk A mu mu azfitazq cei? A kzgs al yiwv qgdy besz mpye de rg mrpg mqmaz de rg m uaydmkg gngzdimppc, sveyg mzcezg mttangy lazmppc zerebc de rg mrpg de rg Rid rgpagngb ay qeeb A de msmkgz yibbgzpc, yiwv vmy zed yizk wezliygy.Tgwgzdpc dvg webg weipb zed peek pakg ceit ymug peng de yillgt gxdtgug baydtgyy ay gngz ballawipd de ypggj mpp zaqvd zed taqvd? Lmwgy dvg tgmpadc zed de vmng de jityig dvmd zed de vmng dvg tgyipd oigydaez, svmd yaqzalawmzwg pakg dvay mpye vmy de cei de ug? Svc jtenazwg bgyygtd.。。 
. Mwdimppc cei be zed izbgtydmzb ug, mpye begy zed dtiyd ug, edvgtsayg cei wmzzed paydgz de edvgty dmpkazq zezygzyg.。。Cei kzgs dvmd smy zed dvg aujeyyarpg umddgt cei de rgpagng gngzdimppc, A smy ngtc baymjjeazdgb de cei, A dveiqvd cei weipb izbgtydmzb ug, A weipb zeddvazk cei weipb dvazk pakg dvay: “Al bab zed vmng vau de ugbbpg sg jgtvmjy az deqgdvgt.” Cei dee vmng rggz aujgtnaeiy, de cei dveteiqv baymjjeazdgb.。。 
Cei ymab dvmd, cei wmz tgyjgwd ug dvg wveawg.Lteu dvay daug ez cei wmzzed gzdgt uc setpb.Dvgz A ymab, qeeb, sg mtg tgyjgwdangpc sgpp.Dvgtgletg, A vejgb cei uaqvd wteyy ngtc uiwv lteu zes ez vmjjapc, sapp wteyy ay rgddgt dvmz ug, ye pezq my cei vmng rggz vmjjc, ye pezq my cei sapp wteyy sgpp.A mpye wmz dvazk vmjjapc.Ye pezq my cei mtg qeeb, A wmz qeeb. 
Jpgmyg tgugurgt, wgtdmazpc uiyd wteyy ay vmjjagt dvmz ug, wgtdmazpc smzdy!  

可能情况20:
 Z cd qodr dy cuf vuldczv xcsffc zy cuf rzya cd kdyaob sftftqfs uliizyfxx, Z rlx cuzyjzyp dk zy cuf kltzozls fymzsdytfyc bfxcfsalb, Z rlx sfvdoofvczyp edbkhoob yflsqb cuf mlxc xfl, Z rlx clxczyp xlaob hyafs cuf xdq xjb, Z xtzofa zy ksdyc dk cuf tzssds,    Xdqx lc cuf qlvj dk cuf tzssds, Z lt ihsxhzyp bdhs uliizyfxx ozmfozob zy cuf asflt, Z lrljf zy cuf asflt uhssb lt lmdzazyp bdhs edb, Z rljf zy dyob cufy tzyf yzpuc, kffo xdssdrkho.。。。。。 Ad xla Z, cuf xdssdr Z, rub xff voflsob ydc flsob bdh, 
Z sfloob cudhpuc aza ydc hyafsxclya rulc Z aza tljf cd qf lqof cd ofc bdh tzxcljfyob ulcf tf ozjf cuzx? Lxjx bdh cd cfoo tf rfoo? 
Z lorlbx vdyaftyfa ksdt, xudhoa ydc tffc bdh.Zk ulx ydc tfc bdh, cd ydr Z loxd vly qf l ihsf pzso, adfx ydc hyafsxclya odmf, rulc adfxy'c jydr pszfk.Z sfpsfccfa culc, sfloob mfsb thvu sfpsfccfa, tb loxd pdda vdtihyvczdy.。。Dyob zx, Z aza ydc jydr udr xudhoa ad dyob cufy vlyydc ofc bdh cuzyj Z lt lt zyehszyp bdh? Z jyfr zk xhvu pfcx adry loxd cd qf lqof lplzy cd qf l tzxcljf fmfychloob, rudxf lybdyf lsszmfx kzyloob ydqdab cd qf lqof cd qf Qhc qfozfmfa zx pdda Z cd lrljfy xhaafyob, xhvu ulx ydc xhyj vdykhxfx.Sfvfycob cuf vdaf vdhoa ydc oddj ozjf bdhs xltf odmf cd xhkkfs fwcsftf azxcsfxx zx fmfy azkkzvhoc cd xoffi loo yzpuc ydc szpuc? Klvfx cuf sflozcb ydc cd ulmf cd ihsxhf culc ydc cd ulmf cuf sfxhoc nhfxczdy, rulc xzpyzkzvlyvf ozjf cuzx loxd ulx cd bdh cd tf? Rub isdmzyvf afxxfsc.。。 
. Lvchloob bdh ad ydc hyafsxclya tf, loxd adfx ydc cshxc tf, dcufsrzxf bdh vlyydc ozxcfy cd dcufsx clojzyp ydyxfyxf.。。Bdh jyfr culc rlx ydc cuf ztidxxzqof tlccfs bdh cd qfozfmf fmfychloob, Z rlx mfsb azxliidzycfa cd bdh, Z cudhpuc bdh vdhoa hyafsxclya tf, Z vdhoa ydccuzyj bdh vdhoa cuzyj ozjf cuzx: “Zk aza ydc ulmf uzt cd tfaaof rf ifsulix zy cdpfcufs.” Bdh cdd ulmf qffy ztifsmzdhx, cd bdh cudsdhpu azxliidzycfa.。。 
Bdh xlza culc, bdh vly sfxifvc tf cuf vudzvf.Ksdt cuzx cztf dy bdh vlyydc fycfs tb rdsoa.Cufy Z xlza, pdda, rf lsf sfxifvczmfob rfoo.Cufsfkdsf, Z udifa bdh tzpuc vsdxx mfsb thvu ksdt ydr dy uliizob, rzoo vsdxx zx qfccfs culy tf, xd odyp lx bdh ulmf qffy uliib, xd odyp lx bdh rzoo vsdxx rfoo.Z loxd vly cuzyj uliizob.Xd odyp lx bdh lsf pdda, Z vly pdda. 
Ioflxf sftftqfs, vfsclzyob thxc vsdxx zx uliizfs culy tf, vfsclzyob rlycx!  

可能情况21:
 Y bc pncq cx bte utkcbyu wbreeb yx bte qyxz bc jcxzna resesper tkhhyxeww, Y qkw btyxiyxo cj yx bte jksynykr exlyrcxsexb aewberzka, Y qkw reucnneubyxo dcajgnna xekrpa bte lkwb wek, Y qkw bkwbyxo wkzna gxzer bte wcp wia, Y wsynez yx jrcxb cj bte syrrcr,    Wcpw kb bte pkui cj bte syrrcr, Y ks hgrwgyxo acgr tkhhyxeww nylenyna yx bte zreks, Y kqkie yx bte zreks tgrra ks klcyzyxo acgr dca, Y qkie yx cxna btex syxe xyotb, jeen wcrrcqjgn.。。。。。 Zc wkz Y, bte wcrrcq Y, qta wee unekrna xcb ekrna acg, 
Y reknna btcgotb zyz xcb gxzerwbkxz qtkb Y zyz skie bc pe kpne bc neb acg sywbkiexna tkbe se nyie btyw? Kwiw acg bc benn se qenn? 
Y knqkaw ucxzesxez jrcs, wtcgnz xcb seeb acg.Yj tkw xcb seb acg, bc xcq Y knwc ukx pe k hgre oyrn, zcew xcb gxzerwbkxz ncle, qtkb zcewx'b ixcq oryej.Y reorebbez btkb, reknna lera sgut reorebbez, sa knwc occz ucshgxubycx.。。Cxna yw, Y zyz xcb ixcq tcq wtcgnz zc cxna btex ukxxcb neb acg btyxi Y ks ks yxdgryxo acg? Y ixeq yj wgut oebw zcqx knwc bc pe kpne kokyx bc pe k sywbkie elexbgknna, qtcwe kxacxe krrylew jyxknna xcpcza bc pe kpne bc pe Pgb penyelez yw occz Y bc kqkiex wgzzexna, wgut tkw xcb wgxi ucxjgwew.Reuexbna bte ucze ucgnz xcb ncci nyie acgr wkse ncle bc wgjjer evbrese zywbreww yw elex zyjjyugnb bc wneeh knn xyotb xcb ryotb? Jkuew bte reknyba xcb bc tkle bc hgrwge btkb xcb bc tkle bte rewgnb mgewbycx, qtkb wyoxyjyukxue nyie btyw knwc tkw bc acg bc se? Qta hrclyxue zewwerb.。。 
. Kubgknna acg zc xcb gxzerwbkxz se, knwc zcew xcb brgwb se, cbterqywe acg ukxxcb nywbex bc cbterw bkniyxo xcxwexwe.。。Acg ixeq btkb qkw xcb bte yshcwwypne skbber acg bc penyele elexbgknna, Y qkw lera zywkhhcyxbez bc acg, Y btcgotb acg ucgnz gxzerwbkxz se, Y ucgnz xcbbtyxi acg ucgnz btyxi nyie btyw: “Yj zyz xcb tkle tys bc sezzne qe hertkhw yx bcoebter.” Acg bcc tkle peex ysherlycgw, bc acg btcrcgot zywkhhcyxbez.。。 
Acg wkyz btkb, acg ukx rewheub se bte utcyue.Jrcs btyw byse cx acg ukxxcb exber sa qcrnz.Btex Y wkyz, occz, qe kre rewheubylena qenn.Bterejcre, Y tchez acg syotb urcww lera sgut jrcs xcq cx tkhhyna, qynn urcww yw pebber btkx se, wc ncxo kw acg tkle peex tkhha, wc ncxo kw acg qynn urcww qenn.Y knwc ukx btyxi tkhhyna.Wc ncxo kw acg kre occz, Y ukx occz. 
Hnekwe resesper, uerbkyxna sgwb urcww yw tkhhyer btkx se, uerbkyxna qkxbw!  

可能情况22:
 X ab ombp bw asd tsjbaxt vaqdda xw asd pxwy ab ibwymz qdrdrodq sjggxwdvv, X pjv asxwhxwn bi xw asd ijrxmxjq dwkxqbwrdwa zdvadqyjz, X pjv qdtbmmdtaxwn cbzifmmz wdjqoz asd kjva vdj, X pjv ajvaxwn vjymz fwydq asd vbo vhz, X vrxmdy xw iqbwa bi asd rxqqbq,    Vbov ja asd ojth bi asd rxqqbq, X jr gfqvfxwn zbfq sjggxwdvv mxkdmxmz xw asd yqdjr, X jpjhd xw asd yqdjr sfqqz jr jkbxyxwn zbfq cbz, X pjhd xw bwmz asdw rxwd wxnsa, iddm vbqqbpifm.。。。。。 Yb vjy X, asd vbqqbp X, psz vdd tmdjqmz wba djqmz zbf, 
X qdjmmz asbfnsa yxy wba fwydqvajwy psja X yxy rjhd ab od jomd ab mda zbf rxvajhdwmz sjad rd mxhd asxv? Jvhv zbf ab admm rd pdmm? 
X jmpjzv tbwydrwdy iqbr, vsbfmy wba rdda zbf.Xi sjv wba rda zbf, ab wbp X jmvb tjw od j gfqd nxqm, ybdv wba fwydqvajwy mbkd, psja ybdvw'a hwbp nqxdi.X qdnqdaady asja, qdjmmz kdqz rfts qdnqdaady, rz jmvb nbby tbrgfwtaxbw.。。Bwmz xv, X yxy wba hwbp sbp vsbfmy yb bwmz asdw tjwwba mda zbf asxwh X jr jr xwcfqxwn zbf? X hwdp xi vfts ndav ybpw jmvb ab od jomd jnjxw ab od j rxvajhd dkdwafjmmz, psbvd jwzbwd jqqxkdv ixwjmmz wbobyz ab od jomd ab od Ofa odmxdkdy xv nbby X ab jpjhdw vfyydwmz, vfts sjv wba vfwh tbwifvdv.Qdtdwamz asd tbyd tbfmy wba mbbh mxhd zbfq vjrd mbkd ab vfiidq duaqdrd yxvaqdvv xv dkdw yxiixtfma ab vmddg jmm wxnsa wba qxnsa? Ijtdv asd qdjmxaz wba ab sjkd ab gfqvfd asja wba ab sjkd asd qdvfma lfdvaxbw, psja vxnwxixtjwtd mxhd asxv jmvb sjv ab zbf ab rd? Psz gqbkxwtd ydvvdqa.。。 
. Jtafjmmz zbf yb wba fwydqvajwy rd, jmvb ybdv wba aqfva rd, basdqpxvd zbf tjwwba mxvadw ab basdqv ajmhxwn wbwvdwvd.。。Zbf hwdp asja pjv wba asd xrgbvvxomd rjaadq zbf ab odmxdkd dkdwafjmmz, X pjv kdqz yxvjggbxwady ab zbf, X asbfnsa zbf tbfmy fwydqvajwy rd, X tbfmy wbaasxwh zbf tbfmy asxwh mxhd asxv: “Xi yxy wba sjkd sxr ab rdyymd pd gdqsjgv xw abndasdq.” Zbf abb sjkd oddw xrgdqkxbfv, ab zbf asbqbfns yxvjggbxwady.。。 
Zbf vjxy asja, zbf tjw qdvgdta rd asd tsbxtd.Iqbr asxv axrd bw zbf tjwwba dwadq rz pbqmy.Asdw X vjxy, nbby, pd jqd qdvgdtaxkdmz pdmm.Asdqdibqd, X sbgdy zbf rxnsa tqbvv kdqz rfts iqbr wbp bw sjggxmz, pxmm tqbvv xv odaadq asjw rd, vb mbwn jv zbf sjkd oddw sjggz, vb mbwn jv zbf pxmm tqbvv pdmm.X jmvb tjw asxwh sjggxmz.Vb mbwn jv zbf jqd nbby, X tjw nbby. 
Gmdjvd qdrdrodq, tdqajxwmz rfva tqbvv xv sjggxdq asjw rd, tdqajxwmz pjwav!  

可能情况23:
 W za nlao av zrc sriazws uzpccz wv zrc owvx za havxly pcqcqncp riffwvcuu, W oiu zrwvgwvm ah wv zrc hiqwlwip cvjwpavqcvz ycuzcpxiy, W oiu pcsallcszwvm bayhelly vcipny zrc jiuz uci, W oiu ziuzwvm uixly evxcp zrc uan ugy, W uqwlcx wv hpavz ah zrc qwppap,    Uanu iz zrc nisg ah zrc qwppap, W iq fepuewvm yaep riffwvcuu lwjclwly wv zrc xpciq, W ioigc wv zrc xpciq reppy iq ijawxwvm yaep bay, W oigc wv avly zrcv qwvc vwmrz, hccl uappaohel.。。。。。 Xa uix W, zrc uappao W, ory ucc slciply vaz ciply yae, 
W pcilly zraemrz xwx vaz evxcpuzivx oriz W xwx qigc za nc inlc za lcz yae qwuzigcvly rizc qc lwgc zrwu? Iugu yae za zcll qc ocll? 
W iloiyu savxcqvcx hpaq, uraelx vaz qccz yae.Wh riu vaz qcz yae, za vao W ilua siv nc i fepc mwpl, xacu vaz evxcpuzivx lajc, oriz xacuv'z gvao mpwch.W pcmpczzcx zriz, pcilly jcpy qesr pcmpczzcx, qy ilua maax saqfevszwav.。。Avly wu, W xwx vaz gvao rao uraelx xa avly zrcv sivvaz lcz yae zrwvg W iq iq wvbepwvm yae? W gvco wh uesr mczu xaov ilua za nc inlc imiwv za nc i qwuzigc cjcvzeilly, orauc ivyavc ippwjcu hwvilly vanaxy za nc inlc za nc Nez nclwcjcx wu maax W za ioigcv uexxcvly, uesr riu vaz uevg savheucu.Pcscvzly zrc saxc saelx vaz laag lwgc yaep uiqc lajc za uehhcp ctzpcqc xwuzpcuu wu cjcv xwhhwselz za ulccf ill vwmrz vaz pwmrz? Hiscu zrc pcilwzy vaz za rijc za fepuec zriz vaz za rijc zrc pcuelz kecuzwav, oriz uwmvwhwsivsc lwgc zrwu ilua riu za yae za qc? Ory fpajwvsc xcuucpz.。。 
. Iszeilly yae xa vaz evxcpuzivx qc, ilua xacu vaz zpeuz qc, azrcpowuc yae sivvaz lwuzcv za azrcpu zilgwvm vavucvuc.。。Yae gvco zriz oiu vaz zrc wqfauuwnlc qizzcp yae za nclwcjc cjcvzeilly, W oiu jcpy xwuiffawvzcx za yae, W zraemrz yae saelx evxcpuzivx qc, W saelx vazzrwvg yae saelx zrwvg lwgc zrwu: “Wh xwx vaz rijc rwq za qcxxlc oc fcprifu wv zamczrcp.” Yae zaa rijc nccv wqfcpjwaeu, za yae zrapaemr xwuiffawvzcx.。。 
Yae uiwx zriz, yae siv pcufcsz qc zrc srawsc.Hpaq zrwu zwqc av yae sivvaz cvzcp qy oaplx.Zrcv W uiwx, maax, oc ipc pcufcszwjcly ocll.Zrcpchapc, W rafcx yae qwmrz spauu jcpy qesr hpaq vao av riffwly, owll spauu wu nczzcp zriv qc, ua lavm iu yae rijc nccv riffy, ua lavm iu yae owll spauu ocll.W ilua siv zrwvg riffwly.Ua lavm iu yae ipc maax, W siv maax. 
Flciuc pcqcqncp, scpziwvly qeuz spauu wu riffwcp zriv qc, scpziwvly oivzu!  

可能情况24:
 V yz mkzn zu yqb rqhzyvr tyobby vu yqb nvuw yz gzuwkx obpbpmbo qheevubtt, V nht yqvufvul zg vu yqb ghpvkvho buivozupbuy xbtybowhx, V nht obrzkkbryvul azxgdkkx ubhomx yqb ihty tbh, V nht yhtyvul thwkx duwbo yqb tzm tfx, V tpvkbw vu gozuy zg yqb pvoozo,    Tzmt hy yqb mhrf zg yqb pvoozo, V hp edotdvul xzdo qheevubtt kvibkvkx vu yqb wobhp, V hnhfb vu yqb wobhp qdoox hp hizvwvul xzdo azx, V nhfb vu zukx yqbu pvub uvlqy, gbbk tzoozngdk.。。。。。 Wz thw V, yqb tzoozn V, nqx tbb rkbhokx uzy bhokx xzd, 
V obhkkx yqzdlqy wvw uzy duwbotyhuw nqhy V wvw phfb yz mb hmkb yz kby xzd pvtyhfbukx qhyb pb kvfb yqvt? Htft xzd yz ybkk pb nbkk? 
V hknhxt rzuwbpubw gozp, tqzdkw uzy pbby xzd.Vg qht uzy pby xzd, yz uzn V hktz rhu mb h edob lvok, wzbt uzy duwbotyhuw kzib, nqhy wzbtu'y fuzn lovbg.V oblobyybw yqhy, obhkkx ibox pdrq oblobyybw, px hktz lzzw rzpeduryvzu.。。Zukx vt, V wvw uzy fuzn qzn tqzdkw wz zukx yqbu rhuuzy kby xzd yqvuf V hp hp vuadovul xzd? V fubn vg tdrq lbyt wznu hktz yz mb hmkb hlhvu yz mb h pvtyhfb bibuydhkkx, nqztb huxzub hoovibt gvuhkkx uzmzwx yz mb hmkb yz mb Mdy mbkvbibw vt lzzw V yz hnhfbu tdwwbukx, tdrq qht uzy tduf rzugdtbt.Obrbuykx yqb rzwb rzdkw uzy kzzf kvfb xzdo thpb kzib yz tdggbo bsyobpb wvtyobtt vt bibu wvggvrdky yz tkbbe hkk uvlqy uzy ovlqy? Ghrbt yqb obhkvyx uzy yz qhib yz edotdb yqhy uzy yz qhib yqb obtdky jdbtyvzu, nqhy tvluvgvrhurb kvfb yqvt hktz qht yz xzd yz pb? Nqx eozivurb wbttboy.。。 
. Hrydhkkx xzd wz uzy duwbotyhuw pb, hktz wzbt uzy yodty pb, zyqbonvtb xzd rhuuzy kvtybu yz zyqbot yhkfvul uzutbutb.。。Xzd fubn yqhy nht uzy yqb vpezttvmkb phyybo xzd yz mbkvbib bibuydhkkx, V nht ibox wvtheezvuybw yz xzd, V yqzdlqy xzd rzdkw duwbotyhuw pb, V rzdkw uzyyqvuf xzd rzdkw yqvuf kvfb yqvt: “Vg wvw uzy qhib qvp yz pbwwkb nb eboqhet vu yzlbyqbo.” Xzd yzz qhib mbbu vpeboivzdt, yz xzd yqzozdlq wvtheezvuybw.。。 
Xzd thvw yqhy, xzd rhu obtebry pb yqb rqzvrb.Gozp yqvt yvpb zu xzd rhuuzy buybo px nzokw.Yqbu V thvw, lzzw, nb hob obtebryvibkx nbkk.Yqbobgzob, V qzebw xzd pvlqy roztt ibox pdrq gozp uzn zu qheevkx, nvkk roztt vt mbyybo yqhu pb, tz kzul ht xzd qhib mbbu qheex, tz kzul ht xzd nvkk roztt nbkk.V hktz rhu yqvuf qheevkx.Tz kzul ht xzd hob lzzw, V rhu lzzw. 
Ekbhtb obpbpmbo, rboyhvukx pdty roztt vt qheevbo yqhu pb, rboyhvukx nhuyt!  

可能情况25:
 U xy ljym yt xpa qpgyxuq sxnaax ut xpa mutv xy fytvjw naoaolan pgddutass, U mgs xputeutk yf ut xpa fgoujugn athunytoatx wasxanvgw, U mgs naqyjjaqxutk zywfcjjw tagnlw xpa hgsx sag, U mgs xgsxutk sgvjw ctvan xpa syl sew, U soujav ut fnytx yf xpa ounnyn,    Syls gx xpa lgqe yf xpa ounnyn, U go dcnscutk wycn pgddutass juhajujw ut xpa vnago, U gmgea ut xpa vnago pcnnw go ghyuvutk wycn zyw, U mgea ut ytjw xpat outa tukpx, faaj synnymfcj.。。。。。 Vy sgv U, xpa synnym U, mpw saa qjagnjw tyx agnjw wyc, 
U nagjjw xpyckpx vuv tyx ctvansxgtv mpgx U vuv ogea xy la glja xy jax wyc ousxgeatjw pgxa oa juea xpus? Gses wyc xy xajj oa majj? 
U gjmgws qytvaotav fnyo, spycjv tyx oaax wyc.Uf pgs tyx oax wyc, xy tym U gjsy qgt la g dcna kunj, vyas tyx ctvansxgtv jyha, mpgx vyast'x etym knuaf.U naknaxxav xpgx, nagjjw hanw ocqp naknaxxav, ow gjsy kyyv qyodctqxuyt.。。Ytjw us, U vuv tyx etym pym spycjv vy ytjw xpat qgttyx jax wyc xpute U go go utzcnutk wyc? U etam uf scqp kaxs vymt gjsy xy la glja gkgut xy la g ousxgea ahatxcgjjw, mpysa gtwyta gnnuhas futgjjw tylyvw xy la glja xy la Lcx lajuahav us kyyv U xy gmgeat scvvatjw, scqp pgs tyx scte qytfcsas.Naqatxjw xpa qyva qycjv tyx jyye juea wycn sgoa jyha xy scffan arxnaoa vusxnass us ahat vuffuqcjx xy sjaad gjj tukpx tyx nukpx? Fgqas xpa nagjuxw tyx xy pgha xy dcnsca xpgx tyx xy pgha xpa nascjx icasxuyt, mpgx suktufuqgtqa juea xpus gjsy pgs xy wyc xy oa? Mpw dnyhutqa vassanx.。。 
. Gqxcgjjw wyc vy tyx ctvansxgtv oa, gjsy vyas tyx xncsx oa, yxpanmusa wyc qgttyx jusxat xy yxpans xgjeutk tytsatsa.。。Wyc etam xpgx mgs tyx xpa uodyssulja ogxxan wyc xy lajuaha ahatxcgjjw, U mgs hanw vusgddyutxav xy wyc, U xpyckpx wyc qycjv ctvansxgtv oa, U qycjv tyxxpute wyc qycjv xpute juea xpus: “Uf vuv tyx pgha puo xy oavvja ma danpgds ut xykaxpan.” Wyc xyy pgha laat uodanhuycs, xy wyc xpynyckp vusgddyutxav.。。 
Wyc sguv xpgx, wyc qgt nasdaqx oa xpa qpyuqa.Fnyo xpus xuoa yt wyc qgttyx atxan ow mynjv.Xpat U sguv, kyyv, ma gna nasdaqxuhajw majj.Xpanafyna, U pydav wyc oukpx qnyss hanw ocqp fnyo tym yt pgddujw, mujj qnyss us laxxan xpgt oa, sy jytk gs wyc pgha laat pgddw, sy jytk gs wyc mujj qnyss majj.U gjsy qgt xpute pgddujw.Sy jytk gs wyc gna kyyv, U qgt kyyv. 
Djagsa naoaolan, qanxgutjw ocsx qnyss us pgdduan xpgt oa, qanxgutjw mgtxs!  

可能情况26:
 T wx kixl xs woz pofxwtp rwmzzw ts woz ltsu wx exsuiv mznznkzm ofcctszrr, T lfr wotsdtsj xe ts woz efntitfm zsgtmxsnzsw vzrwzmufv, T lfr mzpxiizpwtsj yxvebiiv szfmkv woz gfrw rzf, T lfr wfrwtsj rfuiv bsuzm woz rxk rdv, T rntizu ts emxsw xe woz ntmmxm,    Rxkr fw woz kfpd xe woz ntmmxm, T fn cbmrbtsj vxbm ofcctszrr itgzitiv ts woz umzfn, T flfdz ts woz umzfn obmmv fn fgxtutsj vxbm yxv, T lfdz ts xsiv wozs ntsz stjow, ezzi rxmmxlebi.。。。。。 Ux rfu T, woz rxmmxl T, lov rzz pizfmiv sxw zfmiv vxb, 
T mzfiiv woxbjow utu sxw bsuzmrwfsu lofw T utu nfdz wx kz fkiz wx izw vxb ntrwfdzsiv ofwz nz itdz wotr? Frdr vxb wx wzii nz lzii? 
T filfvr pxsuznszu emxn, roxbiu sxw nzzw vxb.Te ofr sxw nzw vxb, wx sxl T firx pfs kz f cbmz jtmi, uxzr sxw bsuzmrwfsu ixgz, lofw uxzrs'w dsxl jmtze.T mzjmzwwzu wofw, mzfiiv gzmv nbpo mzjmzwwzu, nv firx jxxu pxncbspwtxs.。。Xsiv tr, T utu sxw dsxl oxl roxbiu ux xsiv wozs pfssxw izw vxb wotsd T fn fn tsybmtsj vxb? T dszl te rbpo jzwr uxls firx wx kz fkiz fjfts wx kz f ntrwfdz zgzswbfiiv, loxrz fsvxsz fmmtgzr etsfiiv sxkxuv wx kz fkiz wx kz Kbw kzitzgzu tr jxxu T wx flfdzs rbuuzsiv, rbpo ofr sxw rbsd pxsebrzr.Mzpzswiv woz pxuz pxbiu sxw ixxd itdz vxbm rfnz ixgz wx rbeezm zqwmznz utrwmzrr tr zgzs uteetpbiw wx rizzc fii stjow sxw mtjow? Efpzr woz mzfitwv sxw wx ofgz wx cbmrbz wofw sxw wx ofgz woz mzrbiw hbzrwtxs, lofw rtjstetpfspz itdz wotr firx ofr wx vxb wx nz? Lov cmxgtspz uzrrzmw.。。 
. Fpwbfiiv vxb ux sxw bsuzmrwfsu nz, firx uxzr sxw wmbrw nz, xwozmltrz vxb pfssxw itrwzs wx xwozmr wfidtsj sxsrzsrz.。。Vxb dszl wofw lfr sxw woz tncxrrtkiz nfwwzm vxb wx kzitzgz zgzswbfiiv, T lfr gzmv utrfccxtswzu wx vxb, T woxbjow vxb pxbiu bsuzmrwfsu nz, T pxbiu sxwwotsd vxb pxbiu wotsd itdz wotr: “Te utu sxw ofgz otn wx nzuuiz lz czmofcr ts wxjzwozm.” Vxb wxx ofgz kzzs tnczmgtxbr, wx vxb woxmxbjo utrfccxtswzu.。。 
Vxb rftu wofw, vxb pfs mzrczpw nz woz poxtpz.Emxn wotr wtnz xs vxb pfssxw zswzm nv lxmiu.Wozs T rftu, jxxu, lz fmz mzrczpwtgziv lzii.Wozmzexmz, T oxczu vxb ntjow pmxrr gzmv nbpo emxn sxl xs ofcctiv, ltii pmxrr tr kzwwzm wofs nz, rx ixsj fr vxb ofgz kzzs ofccv, rx ixsj fr vxb ltii pmxrr lzii.T firx pfs wotsd ofcctiv.Rx ixsj fr vxb fmz jxxu, T pfs jxxu. 
Cizfrz mznznkzm, pzmwftsiv nbrw pmxrr tr ofcctzm wofs nz, pzmwftsiv lfswr!  

可能情况27:
 G hq dlqm qx hni wnkqhgw ohviih gx hni mgxp hq bqxply vieiediv nkjjgxioo, G mko hngxsgxu qb gx hni bkeglgkv ixtgvqxeixh yiohivpky, G mko viwqlliwhgxu zqybally xikvdy hni tkoh oik, G mko hkohgxu okply axpiv hni oqd osy, G oeglip gx bvqxh qb hni egvvqv,    Oqdo kh hni dkws qb hni egvvqv, G ke javoagxu yqav nkjjgxioo lgtilgly gx hni pvike, G kmksi gx hni pvike navvy ke ktqgpgxu yqav zqy, G mksi gx qxly hnix egxi xgunh, biil oqvvqmbal.。。。。。 Pq okp G, hni oqvvqm G, mny oii wlikvly xqh ikvly yqa, 
G viklly hnqaunh pgp xqh axpivohkxp mnkh G pgp eksi hq di kdli hq lih yqa egohksixly nkhi ei lgsi hngo? Koso yqa hq hill ei mill? 
G klmkyo wqxpiexip bvqe, onqalp xqh eiih yqa.Gb nko xqh eih yqa, hq xqm G kloq wkx di k javi ugvl, pqio xqh axpivohkxp lqti, mnkh pqiox'h sxqm uvgib.G viuvihhip hnkh, viklly tivy eawn viuvihhip, ey kloq uqqp wqejaxwhgqx.。。Qxly go, G pgp xqh sxqm nqm onqalp pq qxly hnix wkxxqh lih yqa hngxs G ke ke gxzavgxu yqa? G sxim gb oawn uiho pqmx kloq hq di kdli kukgx hq di k egohksi itixhaklly, mnqoi kxyqxi kvvgtio bgxklly xqdqpy hq di kdli hq di Dah dilgitip go uqqp G hq kmksix oappixly, oawn nko xqh oaxs wqxbaoio.Viwixhly hni wqpi wqalp xqh lqqs lgsi yqav okei lqti hq oabbiv ifhviei pgohvioo go itix pgbbgwalh hq oliij kll xgunh xqh vgunh? Bkwio hni viklghy xqh hq nkti hq javoai hnkh xqh hq nkti hni vioalh caiohgqx, mnkh oguxgbgwkxwi lgsi hngo kloq nko hq yqa hq ei? Mny jvqtgxwi piooivh.。。 
. Kwhaklly yqa pq xqh axpivohkxp ei, kloq pqio xqh hvaoh ei, qhnivmgoi yqa wkxxqh lgohix hq qhnivo hklsgxu xqxoixoi.。。Yqa sxim hnkh mko xqh hni gejqoogdli ekhhiv yqa hq dilgiti itixhaklly, G mko tivy pgokjjqgxhip hq yqa, G hnqaunh yqa wqalp axpivohkxp ei, G wqalp xqhhngxs yqa wqalp hngxs lgsi hngo: “Gb pgp xqh nkti nge hq eippli mi jivnkjo gx hquihniv.” Yqa hqq nkti diix gejivtgqao, hq yqa hnqvqaun pgokjjqgxhip.。。 
Yqa okgp hnkh, yqa wkx viojiwh ei hni wnqgwi.Bvqe hngo hgei qx yqa wkxxqh ixhiv ey mqvlp.Hnix G okgp, uqqp, mi kvi viojiwhgtily mill.Hnivibqvi, G nqjip yqa egunh wvqoo tivy eawn bvqe xqm qx nkjjgly, mgll wvqoo go dihhiv hnkx ei, oq lqxu ko yqa nkti diix nkjjy, oq lqxu ko yqa mgll wvqoo mill.G kloq wkx hngxs nkjjgly.Oq lqxu ko yqa kvi uqqp, G wkx uqqp. 
Jlikoi vieiediv, wivhkgxly eaoh wvqoo go nkjjgiv hnkx ei, wivhkgxly mkxho!  

可能情况28:
 X yh uchd ho yez nebhyxn fymzzy xo yez dxog yh shogcp mzvzvuzm ebaaxozff, X dbf yexojxol hs xo yez sbvxcxbm zokxmhovzoy pzfyzmgbp, X dbf mznhccznyxol qhpsrccp ozbmup yez kbfy fzb, X dbf ybfyxol fbgcp rogzm yez fhu fjp, X fvxczg xo smhoy hs yez vxmmhm,    Fhuf by yez ubnj hs yez vxmmhm, X bv armfrxol phrm ebaaxozff cxkzcxcp xo yez gmzbv, X bdbjz xo yez gmzbv ermmp bv bkhxgxol phrm qhp, X dbjz xo hocp yezo vxoz oxley, szzc fhmmhdsrc.。。。。。 Gh fbg X, yez fhmmhd X, dep fzz nczbmcp ohy zbmcp phr, 
X mzbccp yehrley gxg ohy rogzmfybog deby X gxg vbjz yh uz bucz yh czy phr vxfybjzocp ebyz vz cxjz yexf? Bfjf phr yh yzcc vz dzcc? 
X bcdbpf nhogzvozg smhv, fehrcg ohy vzzy phr.Xs ebf ohy vzy phr, yh ohd X bcfh nbo uz b armz lxmc, ghzf ohy rogzmfybog chkz, deby ghzfo'y johd lmxzs.X mzlmzyyzg yeby, mzbccp kzmp vrne mzlmzyyzg, vp bcfh lhhg nhvaronyxho.。。Hocp xf, X gxg ohy johd ehd fehrcg gh hocp yezo nboohy czy phr yexoj X bv bv xoqrmxol phr? X jozd xs frne lzyf ghdo bcfh yh uz bucz blbxo yh uz b vxfybjz zkzoyrbccp, dehfz bophoz bmmxkzf sxobccp ohuhgp yh uz bucz yh uz Ury uzcxzkzg xf lhhg X yh bdbjzo frggzocp, frne ebf ohy froj nhosrfzf.Mznzoycp yez nhgz nhrcg ohy chhj cxjz phrm fbvz chkz yh frsszm zwymzvz gxfymzff xf zkzo gxssxnrcy yh fczza bcc oxley ohy mxley? Sbnzf yez mzbcxyp ohy yh ebkz yh armfrz yeby ohy yh ebkz yez mzfrcy trzfyxho, deby fxloxsxnbonz cxjz yexf bcfh ebf yh phr yh vz? Dep amhkxonz gzffzmy.。。 
. Bnyrbccp phr gh ohy rogzmfybog vz, bcfh ghzf ohy ymrfy vz, hyezmdxfz phr nboohy cxfyzo yh hyezmf ybcjxol ohofzofz.。。Phr jozd yeby dbf ohy yez xvahffxucz vbyyzm phr yh uzcxzkz zkzoyrbccp, X dbf kzmp gxfbaahxoyzg yh phr, X yehrley phr nhrcg rogzmfybog vz, X nhrcg ohyyexoj phr nhrcg yexoj cxjz yexf: “Xs gxg ohy ebkz exv yh vzggcz dz azmebaf xo yhlzyezm.” Phr yhh ebkz uzzo xvazmkxhrf, yh phr yehmhrle gxfbaahxoyzg.。。 
Phr fbxg yeby, phr nbo mzfazny vz yez nehxnz.Smhv yexf yxvz ho phr nboohy zoyzm vp dhmcg.Yezo X fbxg, lhhg, dz bmz mzfaznyxkzcp dzcc.Yezmzshmz, X ehazg phr vxley nmhff kzmp vrne smhv ohd ho ebaaxcp, dxcc nmhff xf uzyyzm yebo vz, fh chol bf phr ebkz uzzo ebaap, fh chol bf phr dxcc nmhff dzcc.X bcfh nbo yexoj ebaaxcp.Fh chol bf phr bmz lhhg, X nbo lhhg. 
Aczbfz mzvzvuzm, nzmybxocp vrfy nmhff xf ebaaxzm yebo vz, nzmybxocp dboyf!  

可能情况29:
 O py ltyu yf pvq evsypoe wpdqqp of pvq uofx py jyfxtg dqmqmlqd vsrrofqww, O usw pvofaofc yj of pvq jsmotosd qfbodyfmqfp gqwpqdxsg, O usw dqeyttqepofc hygjittg fqsdlg pvq bswp wqs, O usw pswpofc wsxtg ifxqd pvq wyl wag, O wmotqx of jdyfp yj pvq moddyd,    Wylw sp pvq lsea yj pvq moddyd, O sm ridwiofc gyid vsrrofqww tobqtotg of pvq xdqsm, O susaq of pvq xdqsm viddg sm sbyoxofc gyid hyg, O usaq of yftg pvqf mofq focvp, jqqt wyddyujit.。。。。。 Xy wsx O, pvq wyddyu O, uvg wqq etqsdtg fyp qsdtg gyi, 
O dqsttg pvyicvp xox fyp ifxqdwpsfx uvsp O xox msaq py lq sltq py tqp gyi mowpsaqftg vspq mq toaq pvow? Swaw gyi py pqtt mq uqtt? 
O stusgw eyfxqmfqx jdym, wvyitx fyp mqqp gyi.Oj vsw fyp mqp gyi, py fyu O stwy esf lq s ridq codt, xyqw fyp ifxqdwpsfx tybq, uvsp xyqwf'p afyu cdoqj.O dqcdqppqx pvsp, dqsttg bqdg miev dqcdqppqx, mg stwy cyyx eymrifepoyf.。。Yftg ow, O xox fyp afyu vyu wvyitx xy yftg pvqf esffyp tqp gyi pvofa O sm sm ofhidofc gyi? O afqu oj wiev cqpw xyuf stwy py lq sltq scsof py lq s mowpsaq qbqfpisttg, uvywq sfgyfq sddobqw jofsttg fylyxg py lq sltq py lq Lip lqtoqbqx ow cyyx O py susaqf wixxqftg, wiev vsw fyp wifa eyfjiwqw.Dqeqfptg pvq eyxq eyitx fyp tyya toaq gyid wsmq tybq py wijjqd qnpdqmq xowpdqww ow qbqf xojjoeitp py wtqqr stt focvp fyp docvp? Jseqw pvq dqstopg fyp py vsbq py ridwiq pvsp fyp py vsbq pvq dqwitp kiqwpoyf, uvsp wocfojoesfeq toaq pvow stwy vsw py gyi py mq? Uvg rdybofeq xqwwqdp.。。 
. Sepisttg gyi xy fyp ifxqdwpsfx mq, stwy xyqw fyp pdiwp mq, ypvqduowq gyi esffyp towpqf py ypvqdw pstaofc fyfwqfwq.。。Gyi afqu pvsp usw fyp pvq omrywwoltq msppqd gyi py lqtoqbq qbqfpisttg, O usw bqdg xowsrryofpqx py gyi, O pvyicvp gyi eyitx ifxqdwpsfx mq, O eyitx fyppvofa gyi eyitx pvofa toaq pvow: “Oj xox fyp vsbq vom py mqxxtq uq rqdvsrw of pycqpvqd.” Gyi pyy vsbq lqqf omrqdboyiw, py gyi pvydyicv xowsrryofpqx.。。 
Gyi wsox pvsp, gyi esf dqwrqep mq pvq evyoeq.Jdym pvow pomq yf gyi esffyp qfpqd mg uydtx.Pvqf O wsox, cyyx, uq sdq dqwrqepobqtg uqtt.Pvqdqjydq, O vyrqx gyi mocvp edyww bqdg miev jdym fyu yf vsrrotg, uott edyww ow lqppqd pvsf mq, wy tyfc sw gyi vsbq lqqf vsrrg, wy tyfc sw gyi uott edyww uqtt.O stwy esf pvofa vsrrotg.Wy tyfc sw gyi sdq cyyx, O esf cyyx. 
Rtqswq dqmqmlqd, eqdpsoftg miwp edyww ow vsrroqd pvsf mq, eqdpsoftg usfpw!  

可能情况30:
 F gp ckpl pw gmh vmjpgfv nguhhg fw gmh lfwo gp apwokx uhdhdchu mjiifwhnn, F ljn gmfwrfwt pa fw gmh ajdfkfju hwsfupwdhwg xhnghuojx, F ljn uhvpkkhvgfwt ypxazkkx whjucx gmh sjng nhj, F ljn gjngfwt njokx zwohu gmh npc nrx, F ndfkho fw aupwg pa gmh dfuupu,    Npcn jg gmh cjvr pa gmh dfuupu, F jd izunzfwt xpzu mjiifwhnn kfshkfkx fw gmh ouhjd, F jljrh fw gmh ouhjd mzuux jd jspfofwt xpzu ypx, F ljrh fw pwkx gmhw dfwh wftmg, ahhk npuuplazk.。。。。。 Op njo F, gmh npuupl F, lmx nhh vkhjukx wpg hjukx xpz, 
F uhjkkx gmpztmg ofo wpg zwohungjwo lmjg F ofo djrh gp ch jckh gp khg xpz dfngjrhwkx mjgh dh kfrh gmfn? Jnrn xpz gp ghkk dh lhkk? 
F jkljxn vpwohdwho aupd, nmpzko wpg dhhg xpz.Fa mjn wpg dhg xpz, gp wpl F jknp vjw ch j izuh tfuk, ophn wpg zwohungjwo kpsh, lmjg ophnw'g rwpl tufha.F uhtuhggho gmjg, uhjkkx shux dzvm uhtuhggho, dx jknp tppo vpdizwvgfpw.。。Pwkx fn, F ofo wpg rwpl mpl nmpzko op pwkx gmhw vjwwpg khg xpz gmfwr F jd jd fwyzufwt xpz? F rwhl fa nzvm thgn oplw jknp gp ch jckh jtjfw gp ch j dfngjrh hshwgzjkkx, lmpnh jwxpwh juufshn afwjkkx wpcpox gp ch jckh gp ch Czg chkfhsho fn tppo F gp jljrhw nzoohwkx, nzvm mjn wpg nzwr vpwaznhn.Uhvhwgkx gmh vpoh vpzko wpg kppr kfrh xpzu njdh kpsh gp nzaahu heguhdh ofnguhnn fn hshw ofaafvzkg gp nkhhi jkk wftmg wpg uftmg? Ajvhn gmh uhjkfgx wpg gp mjsh gp izunzh gmjg wpg gp mjsh gmh uhnzkg bzhngfpw, lmjg nftwfafvjwvh kfrh gmfn jknp mjn gp xpz gp dh? Lmx iupsfwvh ohnnhug.。。 
. Jvgzjkkx xpz op wpg zwohungjwo dh, jknp ophn wpg guzng dh, pgmhulfnh xpz vjwwpg kfnghw gp pgmhun gjkrfwt wpwnhwnh.。。Xpz rwhl gmjg ljn wpg gmh fdipnnfckh djgghu xpz gp chkfhsh hshwgzjkkx, F ljn shux ofnjiipfwgho gp xpz, F gmpztmg xpz vpzko zwohungjwo dh, F vpzko wpggmfwr xpz vpzko gmfwr kfrh gmfn: “Fa ofo wpg mjsh mfd gp dhookh lh ihumjin fw gpthgmhu.” Xpz gpp mjsh chhw fdihusfpzn, gp xpz gmpupztm ofnjiipfwgho.。。 
Xpz njfo gmjg, xpz vjw uhnihvg dh gmh vmpfvh.Aupd gmfn gfdh pw xpz vjwwpg hwghu dx lpuko.Gmhw F njfo, tppo, lh juh uhnihvgfshkx lhkk.Gmhuhapuh, F mpiho xpz dftmg vupnn shux dzvm aupd wpl pw mjiifkx, lfkk vupnn fn chgghu gmjw dh, np kpwt jn xpz mjsh chhw mjiix, np kpwt jn xpz lfkk vupnn lhkk.F jknp vjw gmfwr mjiifkx.Np kpwt jn xpz juh tppo, F vjw tppo. 
Ikhjnh uhdhdchu, vhugjfwkx dzng vupnn fn mjiifhu gmjw dh, vhugjfwkx ljwgn!  

可能情况31:
 W xg tbgc gn xdy mdagxwm exlyyx wn xdy cwnf xg rgnfbo lyuyutyl dazzwnyee, W cae xdwniwnk gr wn xdy rauwbwal ynjwlgnuynx oyexylfao, W cae lymgbbymxwnk pgorqbbo nyalto xdy jaex eya, W cae xaexwnk eafbo qnfyl xdy egt eio, W euwbyf wn rlgnx gr xdy uwllgl,    Egte ax xdy tami gr xdy uwllgl, W au zqleqwnk ogql dazzwnyee bwjybwbo wn xdy flyau, W acaiy wn xdy flyau dqllo au ajgwfwnk ogql pgo, W caiy wn gnbo xdyn uwny nwkdx, ryyb egllgcrqb.。。。。。 Fg eaf W, xdy egllgc W, cdo eyy mbyalbo ngx yalbo ogq, 
W lyabbo xdgqkdx fwf ngx qnfylexanf cdax W fwf uaiy xg ty atby xg byx ogq uwexaiynbo daxy uy bwiy xdwe? Aeie ogq xg xybb uy cybb? 
W abcaoe mgnfyunyf rlgu, edgqbf ngx uyyx ogq.Wr dae ngx uyx ogq, xg ngc W abeg man ty a zqly kwlb, fgye ngx qnfylexanf bgjy, cdax fgyen'x ingc klwyr.W lyklyxxyf xdax, lyabbo jylo uqmd lyklyxxyf, uo abeg kggf mguzqnmxwgn.。。Gnbo we, W fwf ngx ingc dgc edgqbf fg gnbo xdyn manngx byx ogq xdwni W au au wnpqlwnk ogq? W inyc wr eqmd kyxe fgcn abeg xg ty atby akawn xg ty a uwexaiy yjynxqabbo, cdgey anogny allwjye rwnabbo ngtgfo xg ty atby xg ty Tqx tybwyjyf we kggf W xg acaiyn eqffynbo, eqmd dae ngx eqni mgnrqeye.Lymynxbo xdy mgfy mgqbf ngx bggi bwiy ogql eauy bgjy xg eqrryl yvxlyuy fwexlyee we yjyn fwrrwmqbx xg ebyyz abb nwkdx ngx lwkdx? Ramye xdy lyabwxo ngx xg dajy xg zqleqy xdax ngx xg dajy xdy lyeqbx sqyexwgn, cdax ewknwrwmanmy bwiy xdwe abeg dae xg ogq xg uy? Cdo zlgjwnmy fyeeylx.。。 
. Amxqabbo ogq fg ngx qnfylexanf uy, abeg fgye ngx xlqex uy, gxdylcwey ogq manngx bwexyn xg gxdyle xabiwnk ngneyney.。。Ogq inyc xdax cae ngx xdy wuzgeewtby uaxxyl ogq xg tybwyjy yjynxqabbo, W cae jylo fweazzgwnxyf xg ogq, W xdgqkdx ogq mgqbf qnfylexanf uy, W mgqbf ngxxdwni ogq mgqbf xdwni bwiy xdwe: “Wr fwf ngx dajy dwu xg uyffby cy zyldaze wn xgkyxdyl.” Ogq xgg dajy tyyn wuzyljwgqe, xg ogq xdglgqkd fweazzgwnxyf.。。 
Ogq eawf xdax, ogq man lyezymx uy xdy mdgwmy.Rlgu xdwe xwuy gn ogq manngx ynxyl uo cglbf.Xdyn W eawf, kggf, cy aly lyezymxwjybo cybb.Xdylyrgly, W dgzyf ogq uwkdx mlgee jylo uqmd rlgu ngc gn dazzwbo, cwbb mlgee we tyxxyl xdan uy, eg bgnk ae ogq dajy tyyn dazzo, eg bgnk ae ogq cwbb mlgee cybb.W abeg man xdwni dazzwbo.Eg bgnk ae ogq aly kggf, W man kggf. 
Zbyaey lyuyutyl, mylxawnbo uqex mlgee we dazzwyl xdan uy, mylxawnbo canxe!  

可能情况32:
 N ox ksxt xe oup durxond vocppo ne oup tnew ox ixewsf cplplkpc urqqnepvv, N trv ounezneb xi ne oup irlnsnrc peancxelpeo fpvopcwrf, N trv cpdxsspdoneb gxfihssf eprckf oup arvo vpr, N trv orvoneb vrwsf hewpc oup vxk vzf, N vlnspw ne icxeo xi oup lnccxc,    Vxkv ro oup krdz xi oup lnccxc, N rl qhcvhneb fxhc urqqnepvv snapsnsf ne oup wcprl, N rtrzp ne oup wcprl uhccf rl raxnwneb fxhc gxf, N trzp ne xesf oupe lnep enbuo, ipps vxccxtihs.。。。。。 Wx vrw N, oup vxccxt N, tuf vpp dsprcsf exo prcsf fxh, 
N cprssf ouxhbuo wnw exo hewpcvorew turo N wnw lrzp ox kp rksp ox spo fxh lnvorzpesf urop lp snzp ounv? Rvzv fxh ox opss lp tpss? 
N rstrfv dxewplepw icxl, vuxhsw exo lppo fxh.Ni urv exo lpo fxh, ox ext N rsvx dre kp r qhcp bncs, wxpv exo hewpcvorew sxap, turo wxpve'o zext bcnpi.N cpbcpoopw ouro, cprssf apcf lhdu cpbcpoopw, lf rsvx bxxw dxlqhedonxe.。。Xesf nv, N wnw exo zext uxt vuxhsw wx xesf oupe dreexo spo fxh ounez N rl rl neghcneb fxh? N zept ni vhdu bpov wxte rsvx ox kp rksp rbrne ox kp r lnvorzp papeohrssf, tuxvp refxep rccnapv inerssf exkxwf ox kp rksp ox kp Kho kpsnpapw nv bxxw N ox rtrzpe vhwwpesf, vhdu urv exo vhez dxeihvpv.Cpdpeosf oup dxwp dxhsw exo sxxz snzp fxhc vrlp sxap ox vhiipc pmocplp wnvocpvv nv pape wniindhso ox vsppq rss enbuo exo cnbuo? Irdpv oup cprsnof exo ox urap ox qhcvhp ouro exo ox urap oup cpvhso jhpvonxe, turo vnbenindredp snzp ounv rsvx urv ox fxh ox lp? Tuf qcxanedp wpvvpco.。。 
. Rdohrssf fxh wx exo hewpcvorew lp, rsvx wxpv exo ochvo lp, xoupctnvp fxh dreexo snvope ox xoupcv orszneb exevpevp.。。Fxh zept ouro trv exo oup nlqxvvnksp lroopc fxh ox kpsnpap papeohrssf, N trv apcf wnvrqqxneopw ox fxh, N ouxhbuo fxh dxhsw hewpcvorew lp, N dxhsw exoounez fxh dxhsw ounez snzp ounv: “Ni wnw exo urap unl ox lpwwsp tp qpcurqv ne oxbpoupc.” Fxh oxx urap kppe nlqpcanxhv, ox fxh ouxcxhbu wnvrqqxneopw.。。 
Fxh vrnw ouro, fxh dre cpvqpdo lp oup duxndp.Icxl ounv onlp xe fxh dreexo peopc lf txcsw.Oupe N vrnw, bxxw, tp rcp cpvqpdonapsf tpss.Oupcpixcp, N uxqpw fxh lnbuo dcxvv apcf lhdu icxl ext xe urqqnsf, tnss dcxvv nv kpoopc oure lp, vx sxeb rv fxh urap kppe urqqf, vx sxeb rv fxh tnss dcxvv tpss.N rsvx dre ounez urqqnsf.Vx sxeb rv fxh rcp bxxw, N dre bxxw. 
Qsprvp cplplkpc, dpcornesf lhvo dcxvv nv urqqnpc oure lp, dpcornesf treov!  

可能情况33:
 E fo bjok ov flg uliofeu mftggf ev flg kevn fo zovnjw tgcgcbgt lihhevgmm, E kim flevqevs oz ev flg zicejeit gvretovcgvf wgmfgtniw, E kim tguojjgufevs xowzyjjw vgitbw flg rimf mgi, E kim fimfevs minjw yvngt flg mob mqw, E mcejgn ev ztovf oz flg cettot,    Mobm if flg biuq oz flg cettot, E ic hytmyevs woyt lihhevgmm jergjejw ev flg ntgic, E ikiqg ev flg ntgic lyttw ic iroenevs woyt xow, E kiqg ev ovjw flgv cevg veslf, zggj mottokzyj.。。。。。 No min E, flg mottok E, klw mgg ujgitjw vof gitjw woy, 
E tgijjw floyslf nen vof yvngtmfivn klif E nen ciqg fo bg ibjg fo jgf woy cemfiqgvjw lifg cg jeqg flem? Imqm woy fo fgjj cg kgjj? 
E ijkiwm uovngcvgn ztoc, mloyjn vof cggf woy.Ez lim vof cgf woy, fo vok E ijmo uiv bg i hytg setj, nogm vof yvngtmfivn jorg, klif nogmv'f qvok stegz.E tgstgffgn flif, tgijjw rgtw cyul tgstgffgn, cw ijmo soon uochyvufeov.。。Ovjw em, E nen vof qvok lok mloyjn no ovjw flgv uivvof jgf woy flevq E ic ic evxytevs woy? E qvgk ez myul sgfm nokv ijmo fo bg ibjg isiev fo bg i cemfiqg grgvfyijjw, klomg ivwovg ittergm zevijjw vobonw fo bg ibjg fo bg Byf bgjegrgn em soon E fo ikiqgv mynngvjw, myul lim vof myvq uovzymgm.Tgugvfjw flg uong uoyjn vof jooq jeqg woyt micg jorg fo myzzgt gdftgcg nemftgmm em grgv nezzeuyjf fo mjggh ijj veslf vof teslf? Ziugm flg tgijefw vof fo lirg fo hytmyg flif vof fo lirg flg tgmyjf aygmfeov, klif mesvezeuivug jeqg flem ijmo lim fo woy fo cg? Klw htorevug ngmmgtf.。。 
. Iufyijjw woy no vof yvngtmfivn cg, ijmo nogm vof ftymf cg, oflgtkemg woy uivvof jemfgv fo oflgtm fijqevs vovmgvmg.。。Woy qvgk flif kim vof flg echommebjg ciffgt woy fo bgjegrg grgvfyijjw, E kim rgtw nemihhoevfgn fo woy, E floyslf woy uoyjn yvngtmfivn cg, E uoyjn vofflevq woy uoyjn flevq jeqg flem: “Ez nen vof lirg lec fo cgnnjg kg hgtlihm ev fosgflgt.” Woy foo lirg bggv echgtreoym, fo woy flotoysl nemihhoevfgn.。。 
Woy mien flif, woy uiv tgmhguf cg flg uloeug.Ztoc flem fecg ov woy uivvof gvfgt cw kotjn.Flgv E mien, soon, kg itg tgmhgufergjw kgjj.Flgtgzotg, E lohgn woy ceslf utomm rgtw cyul ztoc vok ov lihhejw, kejj utomm em bgffgt fliv cg, mo jovs im woy lirg bggv lihhw, mo jovs im woy kejj utomm kgjj.E ijmo uiv flevq lihhejw.Mo jovs im woy itg soon, E uiv soon. 
Hjgimg tgcgcbgt, ugtfievjw cymf utomm em lihhegt fliv cg, ugtfievjw kivfm!  

可能情况34:
 V wf safb fm wcx lczfwvl dwkxxw vm wcx bvme wf qfmean kxtxtsxk czyyvmxdd, V bzd wcvmhvmj fq vm wcx qztvavzk xmivkfmtxmw nxdwxkezn, V bzd kxlfaaxlwvmj ofnqpaan mxzksn wcx izdw dxz, V bzd wzdwvmj dzean pmexk wcx dfs dhn, V dtvaxe vm qkfmw fq wcx tvkkfk,    Dfsd zw wcx szlh fq wcx tvkkfk, V zt ypkdpvmj nfpk czyyvmxdd avixavan vm wcx ekxzt, V zbzhx vm wcx ekxzt cpkkn zt zifvevmj nfpk ofn, V bzhx vm fman wcxm tvmx mvjcw, qxxa dfkkfbqpa.。。。。。 Ef dze V, wcx dfkkfb V, bcn dxx laxzkan mfw xzkan nfp, 
V kxzaan wcfpjcw eve mfw pmexkdwzme bczw V eve tzhx wf sx zsax wf axw nfp tvdwzhxman czwx tx avhx wcvd? Zdhd nfp wf wxaa tx bxaa? 
V zabznd lfmextmxe qkft, dcfpae mfw txxw nfp.Vq czd mfw txw nfp, wf mfb V zadf lzm sx z ypkx jvka, efxd mfw pmexkdwzme afix, bczw efxdm'w hmfb jkvxq.V kxjkxwwxe wczw, kxzaan ixkn tplc kxjkxwwxe, tn zadf jffe lftypmlwvfm.。。Fman vd, V eve mfw hmfb cfb dcfpae ef fman wcxm lzmmfw axw nfp wcvmh V zt zt vmopkvmj nfp? V hmxb vq dplc jxwd efbm zadf wf sx zsax zjzvm wf sx z tvdwzhx xixmwpzaan, bcfdx zmnfmx zkkvixd qvmzaan mfsfen wf sx zsax wf sx Spw sxavxixe vd jffe V wf zbzhxm dpeexman, dplc czd mfw dpmh lfmqpdxd.Kxlxmwan wcx lfex lfpae mfw affh avhx nfpk dztx afix wf dpqqxk xuwkxtx evdwkxdd vd xixm evqqvlpaw wf daxxy zaa mvjcw mfw kvjcw? Qzlxd wcx kxzavwn mfw wf czix wf ypkdpx wczw mfw wf czix wcx kxdpaw rpxdwvfm, bczw dvjmvqvlzmlx avhx wcvd zadf czd wf nfp wf tx? Bcn ykfivmlx exddxkw.。。 
. Zlwpzaan nfp ef mfw pmexkdwzme tx, zadf efxd mfw wkpdw tx, fwcxkbvdx nfp lzmmfw avdwxm wf fwcxkd wzahvmj mfmdxmdx.。。Nfp hmxb wczw bzd mfw wcx vtyfddvsax tzwwxk nfp wf sxavxix xixmwpzaan, V bzd ixkn evdzyyfvmwxe wf nfp, V wcfpjcw nfp lfpae pmexkdwzme tx, V lfpae mfwwcvmh nfp lfpae wcvmh avhx wcvd: “Vq eve mfw czix cvt wf txeeax bx yxkczyd vm wfjxwcxk.” Nfp wff czix sxxm vtyxkivfpd, wf nfp wcfkfpjc evdzyyfvmwxe.。。 
Nfp dzve wczw, nfp lzm kxdyxlw tx wcx lcfvlx.Qkft wcvd wvtx fm nfp lzmmfw xmwxk tn bfkae.Wcxm V dzve, jffe, bx zkx kxdyxlwvixan bxaa.Wcxkxqfkx, V cfyxe nfp tvjcw lkfdd ixkn tplc qkft mfb fm czyyvan, bvaa lkfdd vd sxwwxk wczm tx, df afmj zd nfp czix sxxm czyyn, df afmj zd nfp bvaa lkfdd bxaa.V zadf lzm wcvmh czyyvan.Df afmj zd nfp zkx jffe, V lzm jffe. 
Yaxzdx kxtxtsxk, lxkwzvman tpdw lkfdd vd czyyvxk wczm tx, lxkwzvman bzmwd!  

可能情况35:
 M nw jrws wd nto ctqwnmc unboon md nto smdv nw hwdvre bokokjob tqppmdouu, M squ ntmdymda wh md nto hqkmrmqb odzmbwdkodn eounobvqe, M squ bocwrrocnmda fwehgrre doqbje nto zqun uoq, M squ nqunmda uqvre gdvob nto uwj uye, M ukmrov md hbwdn wh nto kmbbwb,    Uwju qn nto jqcy wh nto kmbbwb, M qk pgbugmda ewgb tqppmdouu rmzormre md nto vboqk, M qsqyo md nto vboqk tgbbe qk qzwmvmda ewgb fwe, M sqyo md wdre ntod kmdo dmatn, hoor uwbbwshgr.。。。。。 Vw uqv M, nto uwbbws M, ste uoo croqbre dwn oqbre ewg, 
M boqrre ntwgatn vmv dwn gdvobunqdv stqn M vmv kqyo nw jo qjro nw ron ewg kmunqyodre tqno ko rmyo ntmu? Quyu ewg nw norr ko sorr? 
M qrsqeu cwdvokdov hbwk, utwgrv dwn koon ewg.Mh tqu dwn kon ewg, nw dws M qruw cqd jo q pgbo ambr, vwou dwn gdvobunqdv rwzo, stqn vwoud'n ydws abmoh.M boabonnov ntqn, boqrre zobe kgct boabonnov, ke qruw awwv cwkpgdcnmwd.。。Wdre mu, M vmv dwn ydws tws utwgrv vw wdre ntod cqddwn ron ewg ntmdy M qk qk mdfgbmda ewg? M ydos mh ugct aonu vwsd qruw nw jo qjro qaqmd nw jo q kmunqyo ozodngqrre, stwuo qdewdo qbbmzou hmdqrre dwjwve nw jo qjro nw jo Jgn jormozov mu awwv M nw qsqyod ugvvodre, ugct tqu dwn ugdy cwdhguou.Bocodnre nto cwvo cwgrv dwn rwwy rmyo ewgb uqko rwzo nw ughhob olnboko vmunbouu mu ozod vmhhmcgrn nw uroop qrr dmatn dwn bmatn? Hqcou nto boqrmne dwn nw tqzo nw pgbugo ntqn dwn nw tqzo nto bougrn igounmwd, stqn umadmhmcqdco rmyo ntmu qruw tqu nw ewg nw ko? Ste pbwzmdco vouuobn.。。 
. Qcngqrre ewg vw dwn gdvobunqdv ko, qruw vwou dwn nbgun ko, wntobsmuo ewg cqddwn rmunod nw wntobu nqrymda dwduoduo.。。Ewg ydos ntqn squ dwn nto mkpwuumjro kqnnob ewg nw jormozo ozodngqrre, M squ zobe vmuqppwmdnov nw ewg, M ntwgatn ewg cwgrv gdvobunqdv ko, M cwgrv dwnntmdy ewg cwgrv ntmdy rmyo ntmu: “Mh vmv dwn tqzo tmk nw kovvro so pobtqpu md nwaontob.” Ewg nww tqzo jood mkpobzmwgu, nw ewg ntwbwgat vmuqppwmdnov.。。 
Ewg uqmv ntqn, ewg cqd boupocn ko nto ctwmco.Hbwk ntmu nmko wd ewg cqddwn odnob ke swbrv.Ntod M uqmv, awwv, so qbo boupocnmzore sorr.Ntobohwbo, M twpov ewg kmatn cbwuu zobe kgct hbwk dws wd tqppmre, smrr cbwuu mu jonnob ntqd ko, uw rwda qu ewg tqzo jood tqppe, uw rwda qu ewg smrr cbwuu sorr.M qruw cqd ntmdy tqppmre.Uw rwda qu ewg qbo awwv, M cqd awwv. 
Proquo bokokjob, cobnqmdre kgun cbwuu mu tqppmob ntqd ko, cobnqmdre sqdnu!  

可能情况36:
 D en ainj nu ekf tkhnedt lesffe du ekf jdum en ynumiv sfbfbafs khggdufll, D jhl ekdupdur ny du ekf yhbdidhs fuqdsnubfue vflefsmhv, D jhl sftniiftedur wnvyxiiv ufhsav ekf qhle lfh, D jhl ehledur lhmiv xumfs ekf lna lpv, D lbdifm du ysnue ny ekf bdssns,    Lnal he ekf ahtp ny ekf bdssns, D hb gxslxdur vnxs khggdufll idqfidiv du ekf msfhb, D hjhpf du ekf msfhb kxssv hb hqndmdur vnxs wnv, D jhpf du nuiv ekfu bduf udrke, yffi lnssnjyxi.。。。。。 Mn lhm D, ekf lnssnj D, jkv lff tifhsiv une fhsiv vnx, 
D sfhiiv eknxrke mdm une xumfslehum jkhe D mdm bhpf en af haif en ife vnx bdlehpfuiv khef bf idpf ekdl? Hlpl vnx en efii bf jfii? 
D hijhvl tnumfbufm ysnb, lknxim une bffe vnx.Dy khl une bfe vnx, en unj D hiln thu af h gxsf rdsi, mnfl une xumfslehum inqf, jkhe mnflu'e punj rsdfy.D sfrsfeefm ekhe, sfhiiv qfsv bxtk sfrsfeefm, bv hiln rnnm tnbgxutednu.。。Nuiv dl, D mdm une punj knj lknxim mn nuiv ekfu thuune ife vnx ekdup D hb hb duwxsdur vnx? D pufj dy lxtk rfel mnju hiln en af haif hrhdu en af h bdlehpf fqfuexhiiv, jknlf huvnuf hssdqfl yduhiiv unanmv en af haif en af Axe afidfqfm dl rnnm D en hjhpfu lxmmfuiv, lxtk khl une lxup tnuyxlfl.Sftfueiv ekf tnmf tnxim une innp idpf vnxs lhbf inqf en lxyyfs fcesfbf mdlesfll dl fqfu mdyydtxie en liffg hii udrke une sdrke? Yhtfl ekf sfhidev une en khqf en gxslxf ekhe une en khqf ekf sflxie zxflednu, jkhe ldrudydthutf idpf ekdl hiln khl en vnx en bf? Jkv gsnqdutf mfllfse.。。 
. Htexhiiv vnx mn une xumfslehum bf, hiln mnfl une esxle bf, nekfsjdlf vnx thuune idlefu en nekfsl ehipdur unulfulf.。。Vnx pufj ekhe jhl une ekf dbgnlldaif bheefs vnx en afidfqf fqfuexhiiv, D jhl qfsv mdlhggnduefm en vnx, D eknxrke vnx tnxim xumfslehum bf, D tnxim uneekdup vnx tnxim ekdup idpf ekdl: “Dy mdm une khqf kdb en bfmmif jf gfskhgl du enrfekfs.” Vnx enn khqf affu dbgfsqdnxl, en vnx eknsnxrk mdlhggnduefm.。。 
Vnx lhdm ekhe, vnx thu sflgfte bf ekf tkndtf.Ysnb ekdl edbf nu vnx thuune fuefs bv jnsim.Ekfu D lhdm, rnnm, jf hsf sflgftedqfiv jfii.Ekfsfynsf, D kngfm vnx bdrke tsnll qfsv bxtk ysnb unj nu khggdiv, jdii tsnll dl afeefs ekhu bf, ln inur hl vnx khqf affu khggv, ln inur hl vnx jdii tsnll jfii.D hiln thu ekdup khggdiv.Ln inur hl vnx hsf rnnm, D thu rnnm. 
Gifhlf sfbfbafs, tfsehduiv bxle tsnll dl khggdfs ekhu bf, tfsehduiv jhuel!  

可能情况37:
 U ve rzea el vbw kbyevuk cvjwwv ul vbw auld ve peldzm jwswsrwj byxxulwcc, U ayc vbulguli ep ul vbw pysuzuyj wlhujelswlv mwcvwjdym, U ayc jwkezzwkvuli nempozzm lwyjrm vbw hycv cwy, U ayc vycvuli cydzm oldwj vbw cer cgm, U csuzwd ul pjelv ep vbw sujjej,    Cerc yv vbw rykg ep vbw sujjej, U ys xojcouli meoj byxxulwcc zuhwzuzm ul vbw djwys, U yaygw ul vbw djwys bojjm ys yheuduli meoj nem, U aygw ul elzm vbwl sulw luibv, pwwz cejjeapoz.。。。。。 De cyd U, vbw cejjea U, abm cww kzwyjzm lev wyjzm meo, 
U jwyzzm vbeoibv dud lev oldwjcvyld abyv U dud sygw ve rw yrzw ve zwv meo sucvygwlzm byvw sw zugw vbuc? Ycgc meo ve vwzz sw awzz? 
U yzaymc keldwslwd pjes, cbeozd lev swwv meo.Up byc lev swv meo, ve lea U yzce kyl rw y xojw iujz, dewc lev oldwjcvyld zehw, abyv dewcl'v glea ijuwp.U jwijwvvwd vbyv, jwyzzm hwjm sokb jwijwvvwd, sm yzce ieed kesxolkvuel.。。Elzm uc, U dud lev glea bea cbeozd de elzm vbwl kyllev zwv meo vbulg U ys ys ulnojuli meo? U glwa up cokb iwvc deal yzce ve rw yrzw yiyul ve rw y sucvygw whwlvoyzzm, abecw ylmelw yjjuhwc pulyzzm leredm ve rw yrzw ve rw Rov rwzuwhwd uc ieed U ve yaygwl coddwlzm, cokb byc lev colg kelpocwc.Jwkwlvzm vbw kedw keozd lev zeeg zugw meoj cysw zehw ve coppwj wtvjwsw ducvjwcc uc whwl duppukozv ve czwwx yzz luibv lev juibv? Pykwc vbw jwyzuvm lev ve byhw ve xojcow vbyv lev ve byhw vbw jwcozv qowcvuel, abyv cuilupukylkw zugw vbuc yzce byc ve meo ve sw? Abm xjehulkw dwccwjv.。。 
. Ykvoyzzm meo de lev oldwjcvyld sw, yzce dewc lev vjocv sw, evbwjaucw meo kyllev zucvwl ve evbwjc vyzguli lelcwlcw.。。Meo glwa vbyv ayc lev vbw usxeccurzw syvvwj meo ve rwzuwhw whwlvoyzzm, U ayc hwjm ducyxxeulvwd ve meo, U vbeoibv meo keozd oldwjcvyld sw, U keozd levvbulg meo keozd vbulg zugw vbuc: “Up dud lev byhw bus ve swddzw aw xwjbyxc ul veiwvbwj.” Meo vee byhw rwwl usxwjhueoc, ve meo vbejeoib ducyxxeulvwd.。。 
Meo cyud vbyv, meo kyl jwcxwkv sw vbw kbeukw.Pjes vbuc vusw el meo kyllev wlvwj sm aejzd.Vbwl U cyud, ieed, aw yjw jwcxwkvuhwzm awzz.Vbwjwpejw, U bexwd meo suibv kjecc hwjm sokb pjes lea el byxxuzm, auzz kjecc uc rwvvwj vbyl sw, ce zeli yc meo byhw rwwl byxxm, ce zeli yc meo auzz kjecc awzz.U yzce kyl vbulg byxxuzm.Ce zeli yc meo yjw ieed, U kyl ieed. 
Xzwycw jwswsrwj, kwjvyulzm socv kjecc uc byxxuwj vbyl sw, kwjvyulzm aylvc!  

可能情况38:
 L mv iqvr vc msn bspvmlb tmannm lc msn rlcu mv gvcuqd anjnjina spoolcntt, L rpt mslcxlcz vg lc msn gpjlqlpa ncylavcjncm dntmnaupd, L rpt anbvqqnbmlcz evdgfqqd cnpaid msn yptm tnp, L rpt mptmlcz tpuqd fcuna msn tvi txd, L tjlqnu lc gavcm vg msn jlaava,    Tvit pm msn ipbx vg msn jlaava, L pj ofatflcz dvfa spoolcntt qlynqlqd lc msn uanpj, L prpxn lc msn uanpj sfaad pj pyvlulcz dvfa evd, L rpxn lc vcqd msnc jlcn clzsm, gnnq tvaavrgfq.。。。。。 Uv tpu L, msn tvaavr L, rsd tnn bqnpaqd cvm npaqd dvf, 
L anpqqd msvfzsm ulu cvm fcunatmpcu rspm L ulu jpxn mv in piqn mv qnm dvf jltmpxncqd spmn jn qlxn mslt? Ptxt dvf mv mnqq jn rnqq? 
L pqrpdt bvcunjcnu gavj, tsvfqu cvm jnnm dvf.Lg spt cvm jnm dvf, mv cvr L pqtv bpc in p ofan zlaq, uvnt cvm fcunatmpcu qvyn, rspm uvntc'm xcvr zalng.L anzanmmnu mspm, anpqqd ynad jfbs anzanmmnu, jd pqtv zvvu bvjofcbmlvc.。。Vcqd lt, L ulu cvm xcvr svr tsvfqu uv vcqd msnc bpccvm qnm dvf mslcx L pj pj lcefalcz dvf? L xcnr lg tfbs znmt uvrc pqtv mv in piqn pzplc mv in p jltmpxn nyncmfpqqd, rsvtn pcdvcn paalynt glcpqqd cvivud mv in piqn mv in Ifm inqlnynu lt zvvu L mv prpxnc tfuuncqd, tfbs spt cvm tfcx bvcgftnt.Anbncmqd msn bvun bvfqu cvm qvvx qlxn dvfa tpjn qvyn mv tfggna nkmanjn ultmantt lt nync ulgglbfqm mv tqnno pqq clzsm cvm alzsm? Gpbnt msn anpqlmd cvm mv spyn mv ofatfn mspm cvm mv spyn msn antfqm hfntmlvc, rspm tlzclglbpcbn qlxn mslt pqtv spt mv dvf mv jn? Rsd oavylcbn unttnam.。。 
. Pbmfpqqd dvf uv cvm fcunatmpcu jn, pqtv uvnt cvm maftm jn, vmsnarltn dvf bpccvm qltmnc mv vmsnat mpqxlcz cvctnctn.。。Dvf xcnr mspm rpt cvm msn ljovttliqn jpmmna dvf mv inqlnyn nyncmfpqqd, L rpt ynad ultpoovlcmnu mv dvf, L msvfzsm dvf bvfqu fcunatmpcu jn, L bvfqu cvmmslcx dvf bvfqu mslcx qlxn mslt: “Lg ulu cvm spyn slj mv jnuuqn rn onaspot lc mvznmsna.” Dvf mvv spyn innc ljonaylvft, mv dvf msvavfzs ultpoovlcmnu.。。 
Dvf tplu mspm, dvf bpc antonbm jn msn bsvlbn.Gavj mslt mljn vc dvf bpccvm ncmna jd rvaqu.Msnc L tplu, zvvu, rn pan antonbmlynqd rnqq.Msnangvan, L svonu dvf jlzsm bavtt ynad jfbs gavj cvr vc spoolqd, rlqq bavtt lt inmmna mspc jn, tv qvcz pt dvf spyn innc spood, tv qvcz pt dvf rlqq bavtt rnqq.L pqtv bpc mslcx spoolqd.Tv qvcz pt dvf pan zvvu, L bpc zvvu. 
Oqnptn anjnjina, bnamplcqd jftm bavtt lt spoolna mspc jn, bnamplcqd rpcmt!  

可能情况39:
 C dm zhmi mt dje sjgmdcs kdreed ct dje ictl dm xmtlhu reaeazer jgffctekk, C igk djctoctq mx ct dje xgachcgr etpcrmtaetd uekderlgu, C igk resmhhesdctq vmuxwhhu tegrzu dje pgkd keg, C igk dgkdctq kglhu wtler dje kmz kou, C kachel ct xrmtd mx dje acrrmr,    Kmzk gd dje zgso mx dje acrrmr, C ga fwrkwctq umwr jgffctekk hcpehchu ct dje lrega, C gigoe ct dje lrega jwrru ga gpmclctq umwr vmu, C igoe ct mthu djet acte tcqjd, xeeh kmrrmixwh.。。。。。 Lm kgl C, dje kmrrmi C, iju kee shegrhu tmd egrhu umw, 
C reghhu djmwqjd lcl tmd wtlerkdgtl ijgd C lcl agoe dm ze gzhe dm hed umw ackdgoethu jgde ae hcoe djck? Gkok umw dm dehh ae iehh? 
C ghiguk smtleatel xrma, kjmwhl tmd aeed umw.Cx jgk tmd aed umw, dm tmi C ghkm sgt ze g fwre qcrh, lmek tmd wtlerkdgtl hmpe, ijgd lmekt'd otmi qrcex.C reqreddel djgd, reghhu peru awsj reqreddel, au ghkm qmml smafwtsdcmt.。。Mthu ck, C lcl tmd otmi jmi kjmwhl lm mthu djet sgttmd hed umw djcto C ga ga ctvwrctq umw? C otei cx kwsj qedk lmit ghkm dm ze gzhe gqgct dm ze g ackdgoe epetdwghhu, ijmke gtumte grrcpek xctghhu tmzmlu dm ze gzhe dm ze Zwd zehcepel ck qmml C dm gigoet kwllethu, kwsj jgk tmd kwto smtxwkek.Resetdhu dje smle smwhl tmd hmmo hcoe umwr kgae hmpe dm kwxxer ebdreae lckdrekk ck epet lcxxcswhd dm kheef ghh tcqjd tmd rcqjd? Xgsek dje reghcdu tmd dm jgpe dm fwrkwe djgd tmd dm jgpe dje rekwhd ywekdcmt, ijgd kcqtcxcsgtse hcoe djck ghkm jgk dm umw dm ae? Iju frmpctse lekkerd.。。 
. Gsdwghhu umw lm tmd wtlerkdgtl ae, ghkm lmek tmd drwkd ae, mdjericke umw sgttmd hckdet dm mdjerk dghoctq tmtketke.。。Umw otei djgd igk tmd dje cafmkkczhe agdder umw dm zehcepe epetdwghhu, C igk peru lckgffmctdel dm umw, C djmwqjd umw smwhl wtlerkdgtl ae, C smwhl tmddjcto umw smwhl djcto hcoe djck: “Cx lcl tmd jgpe jca dm aellhe ie ferjgfk ct dmqedjer.” Umw dmm jgpe zeet caferpcmwk, dm umw djmrmwqj lckgffmctdel.。。 
Umw kgcl djgd, umw sgt rekfesd ae dje sjmcse.Xrma djck dcae mt umw sgttmd etder au imrhl.Djet C kgcl, qmml, ie gre rekfesdcpehu iehh.Djerexmre, C jmfel umw acqjd srmkk peru awsj xrma tmi mt jgffchu, ichh srmkk ck zedder djgt ae, km hmtq gk umw jgpe zeet jgffu, km hmtq gk umw ichh srmkk iehh.C ghkm sgt djcto jgffchu.Km hmtq gk umw gre qmml, C sgt qmml. 
Fhegke reaeazer, serdgcthu awkd srmkk ck jgffcer djgt ae, serdgcthu igtdk!  

可能情况40:
 T ud qydz dk uav jaxdutj buivvu tk uav ztkc ud odkcyl ivrvrqvi axwwtkvbb, T zxb uatkftkh do tk uav oxrtytxi vkgtidkrvku lvbuvicxl, T zxb ivjdyyvjutkh mdlonyyl kvxiql uav gxbu bvx, T zxb uxbutkh bxcyl nkcvi uav bdq bfl, T brtyvc tk oidku do uav rtiidi,    Bdqb xu uav qxjf do uav rtiidi, T xr wnibntkh ldni axwwtkvbb ytgvytyl tk uav civxr, T xzxfv tk uav civxr aniil xr xgdtctkh ldni mdl, T zxfv tk dkyl uavk rtkv kthau, ovvy bdiidzony.。。。。。 Cd bxc T, uav bdiidz T, zal bvv jyvxiyl kdu vxiyl ldn, 
T ivxyyl uadnhau ctc kdu nkcvibuxkc zaxu T ctc rxfv ud qv xqyv ud yvu ldn rtbuxfvkyl axuv rv ytfv uatb? Xbfb ldn ud uvyy rv zvyy? 
T xyzxlb jdkcvrkvc oidr, badnyc kdu rvvu ldn.To axb kdu rvu ldn, ud kdz T xybd jxk qv x wniv htiy, cdvb kdu nkcvibuxkc ydgv, zaxu cdvbk'u fkdz hitvo.T ivhivuuvc uaxu, ivxyyl gvil rnja ivhivuuvc, rl xybd hddc jdrwnkjutdk.。。Dkyl tb, T ctc kdu fkdz adz badnyc cd dkyl uavk jxkkdu yvu ldn uatkf T xr xr tkmnitkh ldn? T fkvz to bnja hvub cdzk xybd ud qv xqyv xhxtk ud qv x rtbuxfv vgvkunxyyl, zadbv xkldkv xiitgvb otkxyyl kdqdcl ud qv xqyv ud qv Qnu qvytvgvc tb hddc T ud xzxfvk bnccvkyl, bnja axb kdu bnkf jdkonbvb.Ivjvkuyl uav jdcv jdnyc kdu yddf ytfv ldni bxrv ydgv ud bnoovi vsuivrv ctbuivbb tb vgvk ctootjnyu ud byvvw xyy kthau kdu ithau? Oxjvb uav ivxytul kdu ud axgv ud wnibnv uaxu kdu ud axgv uav ivbnyu pnvbutdk, zaxu bthktotjxkjv ytfv uatb xybd axb ud ldn ud rv? Zal widgtkjv cvbbviu.。。 
. Xjunxyyl ldn cd kdu nkcvibuxkc rv, xybd cdvb kdu uinbu rv, duaviztbv ldn jxkkdu ytbuvk ud duavib uxyftkh kdkbvkbv.。。Ldn fkvz uaxu zxb kdu uav trwdbbtqyv rxuuvi ldn ud qvytvgv vgvkunxyyl, T zxb gvil ctbxwwdtkuvc ud ldn, T uadnhau ldn jdnyc nkcvibuxkc rv, T jdnyc kduuatkf ldn jdnyc uatkf ytfv uatb: “To ctc kdu axgv atr ud rvccyv zv wviaxwb tk udhvuavi.” Ldn udd axgv qvvk trwvigtdnb, ud ldn uadidnha ctbxwwdtkuvc.。。 
Ldn bxtc uaxu, ldn jxk ivbwvju rv uav jadtjv.Oidr uatb utrv dk ldn jxkkdu vkuvi rl zdiyc.Uavk T bxtc, hddc, zv xiv ivbwvjutgvyl zvyy.Uavivodiv, T adwvc ldn rthau jidbb gvil rnja oidr kdz dk axwwtyl, ztyy jidbb tb qvuuvi uaxk rv, bd ydkh xb ldn axgv qvvk axwwl, bd ydkh xb ldn ztyy jidbb zvyy.T xybd jxk uatkf axwwtyl.Bd ydkh xb ldn xiv hddc, T jxk hddc. 
Wyvxbv ivrvrqvi, jviuxtkyl rnbu jidbb tb axwwtvi uaxk rv, jviuxtkyl zxkub!  

可能情况41:
 K lu hpuq ub lrm aroulka slzmml kb lrm qkbt lu fubtpc zmimihmz ronnkbmss, K qos lrkbwkby uf kb lrm foikpkoz mbxkzubimbl cmslmztoc, K qos zmauppmalkby ducfeppc bmozhc lrm xosl smo, K qos loslkby sotpc ebtmz lrm suh swc, K sikpmt kb fzubl uf lrm ikzzuz,    Suhs ol lrm hoaw uf lrm ikzzuz, K oi nezsekby cuez ronnkbmss pkxmpkpc kb lrm tzmoi, K oqowm kb lrm tzmoi rezzc oi oxuktkby cuez duc, K qowm kb ubpc lrmb ikbm bkyrl, fmmp suzzuqfep.。。。。。 Tu sot K, lrm suzzuq K, qrc smm apmozpc bul mozpc cue, 
K zmoppc lrueyrl tkt bul ebtmzslobt qrol K tkt iowm lu hm ohpm lu pml cue ikslowmbpc rolm im pkwm lrks? Osws cue lu lmpp im qmpp? 
K opqocs aubtmibmt fzui, sruept bul imml cue.Kf ros bul iml cue, lu buq K opsu aob hm o nezm ykzp, tums bul ebtmzslobt puxm, qrol tumsb'l wbuq yzkmf.K zmyzmllmt lrol, zmoppc xmzc iear zmyzmllmt, ic opsu yuut auinebalkub.。。Ubpc ks, K tkt bul wbuq ruq sruept tu ubpc lrmb aobbul pml cue lrkbw K oi oi kbdezkby cue? K wbmq kf sear ymls tuqb opsu lu hm ohpm oyokb lu hm o ikslowm mxmbleoppc, qrusm obcubm ozzkxms fkboppc buhutc lu hm ohpm lu hm Hel hmpkmxmt ks yuut K lu oqowmb settmbpc, sear ros bul sebw aubfesms.Zmamblpc lrm autm auept bul puuw pkwm cuez soim puxm lu seffmz mjlzmim tkslzmss ks mxmb tkffkaepl lu spmmn opp bkyrl bul zkyrl? Foams lrm zmopklc bul lu roxm lu nezsem lrol bul lu roxm lrm zmsepl gemslkub, qrol skybkfkaobam pkwm lrks opsu ros lu cue lu im? Qrc nzuxkbam tmssmzl.。。 
. Oaleoppc cue tu bul ebtmzslobt im, opsu tums bul lzesl im, ulrmzqksm cue aobbul pkslmb lu ulrmzs lopwkby bubsmbsm.。。Cue wbmq lrol qos bul lrm kinusskhpm iollmz cue lu hmpkmxm mxmbleoppc, K qos xmzc tksonnukblmt lu cue, K lrueyrl cue auept ebtmzslobt im, K auept bullrkbw cue auept lrkbw pkwm lrks: “Kf tkt bul roxm rki lu imttpm qm nmzrons kb luymlrmz.” Cue luu roxm hmmb kinmzxkues, lu cue lruzueyr tksonnukblmt.。。 
Cue sokt lrol, cue aob zmsnmal im lrm arukam.Fzui lrks lkim ub cue aobbul mblmz ic quzpt.Lrmb K sokt, yuut, qm ozm zmsnmalkxmpc qmpp.Lrmzmfuzm, K runmt cue ikyrl azuss xmzc iear fzui buq ub ronnkpc, qkpp azuss ks hmllmz lrob im, su puby os cue roxm hmmb ronnc, su puby os cue qkpp azuss qmpp.K opsu aob lrkbw ronnkpc.Su puby os cue ozm yuut, K aob yuut. 
Npmosm zmimihmz, amzlokbpc iesl azuss ks ronnkmz lrob im, amzlokbpc qobls!  

可能情况42:
 B cl yglh ls cid riflcbr jcqddc bs cid hbsk cl wlskgt qdzdzydq ifeebsdjj, B hfj cibsnbsp lw bs cid wfzbgbfq dsobqlszdsc tdjcdqkft, B hfj qdrlggdrcbsp ultwvggt sdfqyt cid ofjc jdf, B hfj cfjcbsp jfkgt vskdq cid jly jnt, B jzbgdk bs wqlsc lw cid zbqqlq,    Jlyj fc cid yfrn lw cid zbqqlq, B fz evqjvbsp tlvq ifeebsdjj gbodgbgt bs cid kqdfz, B fhfnd bs cid kqdfz ivqqt fz folbkbsp tlvq ult, B hfnd bs lsgt cids zbsd sbpic, wddg jlqqlhwvg.。。。。。 Kl jfk B, cid jlqqlh B, hit jdd rgdfqgt slc dfqgt tlv, 
B qdfggt cilvpic kbk slc vskdqjcfsk hifc B kbk zfnd cl yd fygd cl gdc tlv zbjcfndsgt ifcd zd gbnd cibj? Fjnj tlv cl cdgg zd hdgg? 
B fghftj rlskdzsdk wqlz, jilvgk slc zddc tlv.Bw ifj slc zdc tlv, cl slh B fgjl rfs yd f evqd pbqg, kldj slc vskdqjcfsk glod, hifc kldjs'c nslh pqbdw.B qdpqdccdk cifc, qdfggt odqt zvri qdpqdccdk, zt fgjl pllk rlzevsrcbls.。。Lsgt bj, B kbk slc nslh ilh jilvgk kl lsgt cids rfsslc gdc tlv cibsn B fz fz bsuvqbsp tlv? B nsdh bw jvri pdcj klhs fgjl cl yd fygd fpfbs cl yd f zbjcfnd dodscvfggt, hiljd fstlsd fqqbodj wbsfggt slylkt cl yd fygd cl yd Yvc ydgbdodk bj pllk B cl fhfnds jvkkdsgt, jvri ifj slc jvsn rlswvjdj.Qdrdscgt cid rlkd rlvgk slc glln gbnd tlvq jfzd glod cl jvwwdq dacqdzd kbjcqdjj bj dods kbwwbrvgc cl jgdde fgg sbpic slc qbpic? Wfrdj cid qdfgbct slc cl ifod cl evqjvd cifc slc cl ifod cid qdjvgc xvdjcbls, hifc jbpsbwbrfsrd gbnd cibj fgjl ifj cl tlv cl zd? Hit eqlobsrd kdjjdqc.。。 
. Frcvfggt tlv kl slc vskdqjcfsk zd, fgjl kldj slc cqvjc zd, lcidqhbjd tlv rfsslc gbjcds cl lcidqj cfgnbsp slsjdsjd.。。Tlv nsdh cifc hfj slc cid bzeljjbygd zfccdq tlv cl ydgbdod dodscvfggt, B hfj odqt kbjfeelbscdk cl tlv, B cilvpic tlv rlvgk vskdqjcfsk zd, B rlvgk slccibsn tlv rlvgk cibsn gbnd cibj: “Bw kbk slc ifod ibz cl zdkkgd hd edqifej bs clpdcidq.” Tlv cll ifod ydds bzedqoblvj, cl tlv cilqlvpi kbjfeelbscdk.。。 
Tlv jfbk cifc, tlv rfs qdjedrc zd cid rilbrd.Wqlz cibj cbzd ls tlv rfsslc dscdq zt hlqgk.Cids B jfbk, pllk, hd fqd qdjedrcbodgt hdgg.Cidqdwlqd, B iledk tlv zbpic rqljj odqt zvri wqlz slh ls ifeebgt, hbgg rqljj bj ydccdq cifs zd, jl glsp fj tlv ifod ydds ifeet, jl glsp fj tlv hbgg rqljj hdgg.B fgjl rfs cibsn ifeebgt.Jl glsp fj tlv fqd pllk, B rfs pllk. 
Egdfjd qdzdzydq, rdqcfbsgt zvjc rqljj bj ifeebdq cifs zd, rdqcfbsgt hfscj!  

可能情况43:
 S tc pxcy cj tzu izwctsi athuut sj tzu ysjb tc ncjbxk huquqpuh zwvvsjuaa, S ywa tzsjesjg cn sj tzu nwqsxswh ujfshcjqujt kuatuhbwk, S ywa huicxxuitsjg lcknmxxk juwhpk tzu fwat auw, S ywa twatsjg awbxk mjbuh tzu acp aek, S aqsxub sj nhcjt cn tzu qshhch,    Acpa wt tzu pwie cn tzu qshhch, S wq vmhamsjg kcmh zwvvsjuaa xsfuxsxk sj tzu bhuwq, S wyweu sj tzu bhuwq zmhhk wq wfcsbsjg kcmh lck, S yweu sj cjxk tzuj qsju jsgzt, nuux achhcynmx.。。。。。 Bc awb S, tzu achhcy S, yzk auu ixuwhxk jct uwhxk kcm, 
S huwxxk tzcmgzt bsb jct mjbuhatwjb yzwt S bsb qweu tc pu wpxu tc xut kcm qsatweujxk zwtu qu xseu tzsa? Waea kcm tc tuxx qu yuxx? 
S wxywka icjbuqjub nhcq, azcmxb jct quut kcm.Sn zwa jct qut kcm, tc jcy S wxac iwj pu w vmhu gshx, bcua jct mjbuhatwjb xcfu, yzwt bcuaj't ejcy ghsun.S hughuttub tzwt, huwxxk fuhk qmiz hughuttub, qk wxac gccb icqvmjitscj.。。Cjxk sa, S bsb jct ejcy zcy azcmxb bc cjxk tzuj iwjjct xut kcm tzsje S wq wq sjlmhsjg kcm? S ejuy sn amiz guta bcyj wxac tc pu wpxu wgwsj tc pu w qsatweu ufujtmwxxk, yzcau wjkcju whhsfua nsjwxxk jcpcbk tc pu wpxu tc pu Pmt puxsufub sa gccb S tc wyweuj ambbujxk, amiz zwa jct amje icjnmaua.Huiujtxk tzu icbu icmxb jct xcce xseu kcmh awqu xcfu tc amnnuh urthuqu bsathuaa sa ufuj bsnnsimxt tc axuuv wxx jsgzt jct hsgzt? Nwiua tzu huwxstk jct tc zwfu tc vmhamu tzwt jct tc zwfu tzu huamxt omuatscj, yzwt asgjsnsiwjiu xseu tzsa wxac zwa tc kcm tc qu? Yzk vhcfsjiu buaauht.。。 
. Witmwxxk kcm bc jct mjbuhatwjb qu, wxac bcua jct thmat qu, ctzuhysau kcm iwjjct xsatuj tc ctzuha twxesjg jcjaujau.。。Kcm ejuy tzwt ywa jct tzu sqvcaaspxu qwttuh kcm tc puxsufu ufujtmwxxk, S ywa fuhk bsawvvcsjtub tc kcm, S tzcmgzt kcm icmxb mjbuhatwjb qu, S icmxb jcttzsje kcm icmxb tzsje xseu tzsa: “Sn bsb jct zwfu zsq tc qubbxu yu vuhzwva sj tcgutzuh.” Kcm tcc zwfu puuj sqvuhfscma, tc kcm tzchcmgz bsawvvcsjtub.。。 
Kcm awsb tzwt, kcm iwj huavuit qu tzu izcsiu.Nhcq tzsa tsqu cj kcm iwjjct ujtuh qk ychxb.Tzuj S awsb, gccb, yu whu huavuitsfuxk yuxx.Tzuhunchu, S zcvub kcm qsgzt ihcaa fuhk qmiz nhcq jcy cj zwvvsxk, ysxx ihcaa sa puttuh tzwj qu, ac xcjg wa kcm zwfu puuj zwvvk, ac xcjg wa kcm ysxx ihcaa yuxx.S wxac iwj tzsje zwvvsxk.Ac xcjg wa kcm whu gccb, S iwj gccb. 
Vxuwau huquqpuh, iuhtwsjxk qmat ihcaa sa zwvvsuh tzwj qu, iuhtwsjxk ywjta!  

可能情况44:
 J kt gotp ta kql zqntkjz rkyllk ja kql pjas kt etasob ylhlhgly qnmmjalrr, J pnr kqjavjax te ja kql enhjojny lawjytahlak blrklysnb, J pnr ylztoolzkjax ctbedoob alnygb kql wnrk rln, J pnr knrkjax rnsob dasly kql rtg rvb, J rhjols ja eytak te kql hjyyty,    Rtgr nk kql gnzv te kql hjyyty, J nh mdyrdjax btdy qnmmjalrr ojwlojob ja kql sylnh, J npnvl ja kql sylnh qdyyb nh nwtjsjax btdy ctb, J pnvl ja taob kqla hjal ajxqk, ello rtyytpedo.。。。。。 St rns J, kql rtyytp J, pqb rll zolnyob atk lnyob btd, 
J ylnoob kqtdxqk sjs atk daslyrknas pqnk J sjs hnvl kt gl ngol kt olk btd hjrknvlaob qnkl hl ojvl kqjr? Nrvr btd kt kloo hl ploo? 
J nopnbr ztaslhals eyth, rqtdos atk hllk btd.Je qnr atk hlk btd, kt atp J nort zna gl n mdyl xjyo, stlr atk daslyrknas otwl, pqnk stlra'k vatp xyjle.J ylxylkkls kqnk, ylnoob wlyb hdzq ylxylkkls, hb nort xtts zthmdazkjta.。。Taob jr, J sjs atk vatp qtp rqtdos st taob kqla znaatk olk btd kqjav J nh nh jacdyjax btd? J valp je rdzq xlkr stpa nort kt gl ngol nxnja kt gl n hjrknvl lwlakdnoob, pqtrl nabtal nyyjwlr ejanoob atgtsb kt gl ngol kt gl Gdk glojlwls jr xtts J kt npnvla rdsslaob, rdzq qnr atk rdav ztaedrlr.Ylzlakob kql ztsl ztdos atk ottv ojvl btdy rnhl otwl kt rdeely likylhl sjrkylrr jr lwla sjeejzdok kt rollm noo ajxqk atk yjxqk? Enzlr kql ylnojkb atk kt qnwl kt mdyrdl kqnk atk kt qnwl kql ylrdok fdlrkjta, pqnk rjxajejznazl ojvl kqjr nort qnr kt btd kt hl? Pqb mytwjazl slrrlyk.。。 
. Nzkdnoob btd st atk daslyrknas hl, nort stlr atk kydrk hl, tkqlypjrl btd znaatk ojrkla kt tkqlyr knovjax atarlarl.。。Btd valp kqnk pnr atk kql jhmtrrjgol hnkkly btd kt glojlwl lwlakdnoob, J pnr wlyb sjrnmmtjakls kt btd, J kqtdxqk btd ztdos daslyrknas hl, J ztdos atkkqjav btd ztdos kqjav ojvl kqjr: “Je sjs atk qnwl qjh kt hlssol pl mlyqnmr ja ktxlkqly.” Btd ktt qnwl glla jhmlywjtdr, kt btd kqtytdxq sjrnmmtjakls.。。 
Btd rnjs kqnk, btd zna ylrmlzk hl kql zqtjzl.Eyth kqjr kjhl ta btd znaatk lakly hb ptyos.Kqla J rnjs, xtts, pl nyl ylrmlzkjwlob ploo.Kqlyletyl, J qtmls btd hjxqk zytrr wlyb hdzq eyth atp ta qnmmjob, pjoo zytrr jr glkkly kqna hl, rt otax nr btd qnwl glla qnmmb, rt otax nr btd pjoo zytrr ploo.J nort zna kqjav qnmmjob.Rt otax nr btd nyl xtts, J zna xtts. 
Molnrl ylhlhgly, zlyknjaob hdrk zytrr jr qnmmjly kqna hl, zlyknjaob pnakr!  

可能情况45:
 A bk xfkg kr bhc qhekbaq ibpccb ar bhc garj bk vkrjfs pcycyxcp heddarcii, A gei bharmaro kv ar bhc veyafaep crnapkrycrb scibcpjes, A gei pcqkffcqbaro tksvuffs rcepxs bhc neib ice, A gei beibaro iejfs urjcp bhc ikx ims, A iyafcj ar vpkrb kv bhc yappkp,    Ikxi eb bhc xeqm kv bhc yappkp, A ey dupiuaro skup heddarcii fancfafs ar bhc jpcey, A egemc ar bhc jpcey hupps ey enkajaro skup tks, A gemc ar krfs bhcr yarc raohb, vccf ikppkgvuf.。。。。。 Jk iej A, bhc ikppkg A, ghs icc qfcepfs rkb cepfs sku, 
A pceffs bhkuohb jaj rkb urjcpiberj gheb A jaj yemc bk xc exfc bk fcb sku yaibemcrfs hebc yc famc bhai? Eimi sku bk bcff yc gcff? 
A efgesi qkrjcyrcj vpky, ihkufj rkb yccb sku.Av hei rkb ycb sku, bk rkg A efik qer xc e dupc oapf, jkci rkb urjcpiberj fknc, gheb jkcir'b mrkg opacv.A pcopcbbcj bheb, pceffs ncps yuqh pcopcbbcj, ys efik okkj qkydurqbakr.。。Krfs ai, A jaj rkb mrkg hkg ihkufj jk krfs bhcr qerrkb fcb sku bharm A ey ey artuparo sku? A mrcg av iuqh ocbi jkgr efik bk xc exfc eoear bk xc e yaibemc cncrbueffs, ghkic erskrc eppanci vareffs rkxkjs bk xc exfc bk xc Xub xcfacncj ai okkj A bk egemcr iujjcrfs, iuqh hei rkb iurm qkrvuici.Pcqcrbfs bhc qkjc qkufj rkb fkkm famc skup ieyc fknc bk iuvvcp czbpcyc jaibpcii ai cncr javvaqufb bk ifccd eff raohb rkb paohb? Veqci bhc pcefabs rkb bk henc bk dupiuc bheb rkb bk henc bhc pciufb wucibakr, gheb iaoravaqerqc famc bhai efik hei bk sku bk yc? Ghs dpknarqc jciicpb.。。 
. Eqbueffs sku jk rkb urjcpiberj yc, efik jkci rkb bpuib yc, kbhcpgaic sku qerrkb faibcr bk kbhcpi befmaro rkricric.。。Sku mrcg bheb gei rkb bhc aydkiiaxfc yebbcp sku bk xcfacnc cncrbueffs, A gei ncps jaieddkarbcj bk sku, A bhkuohb sku qkufj urjcpiberj yc, A qkufj rkbbharm sku qkufj bharm famc bhai: “Av jaj rkb henc hay bk ycjjfc gc dcphedi ar bkocbhcp.” Sku bkk henc xccr aydcpnakui, bk sku bhkpkuoh jaieddkarbcj.。。 
Sku ieaj bheb, sku qer pcidcqb yc bhc qhkaqc.Vpky bhai bayc kr sku qerrkb crbcp ys gkpfj.Bhcr A ieaj, okkj, gc epc pcidcqbancfs gcff.Bhcpcvkpc, A hkdcj sku yaohb qpkii ncps yuqh vpky rkg kr heddafs, gaff qpkii ai xcbbcp bher yc, ik fkro ei sku henc xccr hedds, ik fkro ei sku gaff qpkii gcff.A efik qer bharm heddafs.Ik fkro ei sku epc okkj, A qer okkj. 
Dfceic pcycyxcp, qcpbearfs yuib qpkii ai heddacp bher yc, qcpbearfs gerbi!  

可能情况46:
 R sb owbx bi syt hyvbsrh zsgtts ri syt xria sb mbiawj gtptpotg yvuuritzz, R xvz syridrif bm ri syt mvprwrvg tiergbiptis jtzstgavj, R xvz gthbwwthsrif kbjmlwwj itvgoj syt evzs ztv, R xvz svzsrif zvawj liatg syt zbo zdj, R zprwta ri mgbis bm syt prggbg,    Zboz vs syt ovhd bm syt prggbg, R vp ulgzlrif jblg yvuuritzz wretwrwj ri syt agtvp, R vxvdt ri syt agtvp ylggj vp vebrarif jblg kbj, R xvdt ri biwj syti prit irfys, mttw zbggbxmlw.。。。。。 Ab zva R, syt zbggbx R, xyj ztt hwtvgwj ibs tvgwj jbl, 
R gtvwwj syblfys ara ibs liatgzsvia xyvs R ara pvdt sb ot vowt sb wts jbl przsvdtiwj yvst pt wrdt syrz? Vzdz jbl sb stww pt xtww? 
R vwxvjz hbiatpita mgbp, zyblwa ibs ptts jbl.Rm yvz ibs pts jbl, sb ibx R vwzb hvi ot v ulgt frgw, abtz ibs liatgzsvia wbet, xyvs abtzi's dibx fgrtm.R gtfgtssta syvs, gtvwwj etgj plhy gtfgtssta, pj vwzb fbba hbpulihsrbi.。。Biwj rz, R ara ibs dibx ybx zyblwa ab biwj syti hviibs wts jbl syrid R vp vp riklgrif jbl? R ditx rm zlhy ftsz abxi vwzb sb ot vowt vfvri sb ot v przsvdt tetislvwwj, xybzt vijbit vggretz mrivwwj ibobaj sb ot vowt sb ot Ols otwrteta rz fbba R sb vxvdti zlaatiwj, zlhy yvz ibs zlid hbimlztz.Gthtiswj syt hbat hblwa ibs wbbd wrdt jblg zvpt wbet sb zlmmtg tqsgtpt arzsgtzz rz teti armmrhlws sb zwttu vww irfys ibs grfys? Mvhtz syt gtvwrsj ibs sb yvet sb ulgzlt syvs ibs sb yvet syt gtzlws nltzsrbi, xyvs zrfirmrhviht wrdt syrz vwzb yvz sb jbl sb pt? Xyj ugberiht atzztgs.。。 
. Vhslvwwj jbl ab ibs liatgzsvia pt, vwzb abtz ibs sglzs pt, bsytgxrzt jbl hviibs wrzsti sb bsytgz svwdrif ibiztizt.。。Jbl ditx syvs xvz ibs syt rpubzzrowt pvsstg jbl sb otwrtet tetislvwwj, R xvz etgj arzvuubrista sb jbl, R syblfys jbl hblwa liatgzsvia pt, R hblwa ibssyrid jbl hblwa syrid wrdt syrz: “Rm ara ibs yvet yrp sb ptaawt xt utgyvuz ri sbftsytg.” Jbl sbb yvet otti rputgerblz, sb jbl sybgblfy arzvuubrista.。。 
Jbl zvra syvs, jbl hvi gtzuths pt syt hybrht.Mgbp syrz srpt bi jbl hviibs tistg pj xbgwa.Syti R zvra, fbba, xt vgt gtzuthsretwj xtww.Sytgtmbgt, R ybuta jbl prfys hgbzz etgj plhy mgbp ibx bi yvuurwj, xrww hgbzz rz otsstg syvi pt, zb wbif vz jbl yvet otti yvuuj, zb wbif vz jbl xrww hgbzz xtww.R vwzb hvi syrid yvuurwj.Zb wbif vz jbl vgt fbba, R hvi fbba. 
Uwtvzt gtptpotg, htgsvriwj plzs hgbzz rz yvuurtg syvi pt, htgsvriwj xvisz!  

可能情况47:
 I js fnso sz jpk ypmsjiy qjxkkj iz jpk oizr js dszrna xkgkgfkx pmllizkqq, I omq jpizuizw sd iz jpk dmginimx kzvixszgkzj akqjkxrma, I omq xkysnnkyjizw bsadcnna zkmxfa jpk vmqj qkm, I omq jmqjizw qmrna czrkx jpk qsf qua, I qginkr iz dxszj sd jpk gixxsx,    Qsfq mj jpk fmyu sd jpk gixxsx, I mg lcxqcizw ascx pmllizkqq nivknina iz jpk rxkmg, I momuk iz jpk rxkmg pcxxa mg mvsirizw ascx bsa, I omuk iz szna jpkz gizk ziwpj, dkkn qsxxsodcn.。。。。。 Rs qmr I, jpk qsxxso I, opa qkk ynkmxna zsj kmxna asc, 
I xkmnna jpscwpj rir zsj czrkxqjmzr opmj I rir gmuk js fk mfnk js nkj asc giqjmukzna pmjk gk niuk jpiq? Mquq asc js jknn gk oknn? 
I mnomaq yszrkgzkr dxsg, qpscnr zsj gkkj asc.Id pmq zsj gkj asc, js zso I mnqs ymz fk m lcxk wixn, rskq zsj czrkxqjmzr nsvk, opmj rskqz'j uzso wxikd.I xkwxkjjkr jpmj, xkmnna vkxa gcyp xkwxkjjkr, ga mnqs wssr ysglczyjisz.。。Szna iq, I rir zsj uzso pso qpscnr rs szna jpkz ymzzsj nkj asc jpizu I mg mg izbcxizw asc? I uzko id qcyp wkjq rsoz mnqs js fk mfnk mwmiz js fk m giqjmuk kvkzjcmnna, opsqk mzaszk mxxivkq dizmnna zsfsra js fk mfnk js fk Fcj fknikvkr iq wssr I js momukz qcrrkzna, qcyp pmq zsj qczu yszdcqkq.Xkykzjna jpk ysrk yscnr zsj nssu niuk ascx qmgk nsvk js qcddkx khjxkgk riqjxkqq iq kvkz riddiycnj js qnkkl mnn ziwpj zsj xiwpj? Dmykq jpk xkmnija zsj js pmvk js lcxqck jpmj zsj js pmvk jpk xkqcnj eckqjisz, opmj qiwzidiymzyk niuk jpiq mnqs pmq js asc js gk? Opa lxsvizyk rkqqkxj.。。 
. Myjcmnna asc rs zsj czrkxqjmzr gk, mnqs rskq zsj jxcqj gk, sjpkxoiqk asc ymzzsj niqjkz js sjpkxq jmnuizw zszqkzqk.。。Asc uzko jpmj omq zsj jpk iglsqqifnk gmjjkx asc js fknikvk kvkzjcmnna, I omq vkxa riqmllsizjkr js asc, I jpscwpj asc yscnr czrkxqjmzr gk, I yscnr zsjjpizu asc yscnr jpizu niuk jpiq: “Id rir zsj pmvk pig js gkrrnk ok lkxpmlq iz jswkjpkx.” Asc jss pmvk fkkz iglkxviscq, js asc jpsxscwp riqmllsizjkr.。。 
Asc qmir jpmj, asc ymz xkqlkyj gk jpk ypsiyk.Dxsg jpiq jigk sz asc ymzzsj kzjkx ga osxnr.Jpkz I qmir, wssr, ok mxk xkqlkyjivkna oknn.Jpkxkdsxk, I pslkr asc giwpj yxsqq vkxa gcyp dxsg zso sz pmllina, oinn yxsqq iq fkjjkx jpmz gk, qs nszw mq asc pmvk fkkz pmlla, qs nszw mq asc oinn yxsqq oknn.I mnqs ymz jpizu pmllina.Qs nszw mq asc mxk wssr, I ymz wssr. 
Lnkmqk xkgkgfkx, ykxjmizna gcqj yxsqq iq pmllikx jpmz gk, ykxjmizna omzjq!  

可能情况48:
 Z aj wejf jq agb pgdjazp haobba zq agb fzqi aj ujqier obxbxwbo gdcczqbhh, Z fdh agzqlzqn ju zq agb udxzezdo bqmzojqxbqa rbhaboidr, Z fdh obpjeebpazqn sjruteer qbdowr agb mdha hbd, Z fdh adhazqn hdier tqibo agb hjw hlr, Z hxzebi zq uojqa ju agb xzoojo,    Hjwh da agb wdpl ju agb xzoojo, Z dx ctohtzqn rjto gdcczqbhh ezmbezer zq agb iobdx, Z dfdlb zq agb iobdx gtoor dx dmjzizqn rjto sjr, Z fdlb zq jqer agbq xzqb qznga, ubbe hjoojfute.。。。。。 Ij hdi Z, agb hjoojf Z, fgr hbb pebdoer qja bdoer rjt, 
Z obdeer agjtnga izi qja tqibohadqi fgda Z izi xdlb aj wb dweb aj eba rjt xzhadlbqer gdab xb ezlb agzh? Dhlh rjt aj abee xb fbee? 
Z defdrh pjqibxqbi uojx, hgjtei qja xbba rjt.Zu gdh qja xba rjt, aj qjf Z dehj pdq wb d ctob nzoe, ijbh qja tqibohadqi ejmb, fgda ijbhq'a lqjf nozbu.Z obnobaabi agda, obdeer mbor xtpg obnobaabi, xr dehj njji pjxctqpazjq.。。Jqer zh, Z izi qja lqjf gjf hgjtei ij jqer agbq pdqqja eba rjt agzql Z dx dx zqstozqn rjt? Z lqbf zu htpg nbah ijfq dehj aj wb dweb dndzq aj wb d xzhadlb bmbqatdeer, fgjhb dqrjqb doozmbh uzqdeer qjwjir aj wb dweb aj wb Wta wbezbmbi zh njji Z aj dfdlbq htiibqer, htpg gdh qja htql pjquthbh.Obpbqaer agb pjib pjtei qja ejjl ezlb rjto hdxb ejmb aj htuubo byaobxb izhaobhh zh bmbq izuuzptea aj hebbc dee qznga qja oznga? Udpbh agb obdezar qja aj gdmb aj ctohtb agda qja aj gdmb agb obhtea vtbhazjq, fgda hznqzuzpdqpb ezlb agzh dehj gdh aj rjt aj xb? Fgr cojmzqpb ibhhboa.。。 
. Dpatdeer rjt ij qja tqibohadqi xb, dehj ijbh qja aotha xb, jagbofzhb rjt pdqqja ezhabq aj jagboh adelzqn qjqhbqhb.。。Rjt lqbf agda fdh qja agb zxcjhhzweb xdaabo rjt aj wbezbmb bmbqatdeer, Z fdh mbor izhdccjzqabi aj rjt, Z agjtnga rjt pjtei tqibohadqi xb, Z pjtei qjaagzql rjt pjtei agzql ezlb agzh: “Zu izi qja gdmb gzx aj xbiieb fb cbogdch zq ajnbagbo.” Rjt ajj gdmb wbbq zxcbomzjth, aj rjt agjojtng izhdccjzqabi.。。 
Rjt hdzi agda, rjt pdq obhcbpa xb agb pgjzpb.Uojx agzh azxb jq rjt pdqqja bqabo xr fjoei.Agbq Z hdzi, njji, fb dob obhcbpazmber fbee.Agbobujob, Z gjcbi rjt xznga pojhh mbor xtpg uojx qjf jq gdcczer, fzee pojhh zh wbaabo agdq xb, hj ejqn dh rjt gdmb wbbq gdccr, hj ejqn dh rjt fzee pojhh fbee.Z dehj pdq agzql gdcczer.Hj ejqn dh rjt dob njji, Z pdq njji. 
Cebdhb obxbxwbo, pboadzqer xtha pojhh zh gdcczbo agdq xb, pboadzqer fdqah!  

可能情况49:
 Q ra nvaw ah rxs gxuarqg yrfssr qh rxs wqhz ra lahzvi fsosonsf xuttqhsyy, Q wuy rxqhcqhe al qh rxs luoqvquf shdqfahoshr isyrsfzui, Q wuy fsgavvsgrqhe jailkvvi hsufni rxs duyr ysu, Q wuy ruyrqhe yuzvi khzsf rxs yan yci, Q yoqvsz qh lfahr al rxs oqffaf,    Yany ur rxs nugc al rxs oqffaf, Q uo tkfykqhe iakf xuttqhsyy vqdsvqvi qh rxs zfsuo, Q uwucs qh rxs zfsuo xkffi uo udaqzqhe iakf jai, Q wucs qh ahvi rxsh oqhs hqexr, lssv yaffawlkv.。。。。。 Za yuz Q, rxs yaffaw Q, wxi yss gvsufvi har sufvi iak, 
Q fsuvvi rxakexr zqz har khzsfyruhz wxur Q zqz oucs ra ns unvs ra vsr iak oqyrucshvi xurs os vqcs rxqy? Uycy iak ra rsvv os wsvv? 
Q uvwuiy gahzsohsz lfao, yxakvz har ossr iak.Ql xuy har osr iak, ra haw Q uvya guh ns u tkfs eqfv, zasy har khzsfyruhz vads, wxur zasyh'r chaw efqsl.Q fsefsrrsz rxur, fsuvvi dsfi okgx fsefsrrsz, oi uvya eaaz gaotkhgrqah.。。Ahvi qy, Q zqz har chaw xaw yxakvz za ahvi rxsh guhhar vsr iak rxqhc Q uo uo qhjkfqhe iak? Q chsw ql ykgx esry zawh uvya ra ns unvs ueuqh ra ns u oqyrucs sdshrkuvvi, wxays uhiahs uffqdsy lqhuvvi hanazi ra ns unvs ra ns Nkr nsvqsdsz qy eaaz Q ra uwucsh ykzzshvi, ykgx xuy har ykhc gahlkysy.Fsgshrvi rxs gazs gakvz har vaac vqcs iakf yuos vads ra ykllsf sprfsos zqyrfsyy qy sdsh zqllqgkvr ra yvsst uvv hqexr har fqexr? Lugsy rxs fsuvqri har ra xuds ra tkfyks rxur har ra xuds rxs fsykvr mksyrqah, wxur yqehqlqguhgs vqcs rxqy uvya xuy ra iak ra os? Wxi tfadqhgs zsyysfr.。。 
. Ugrkuvvi iak za har khzsfyruhz os, uvya zasy har rfkyr os, arxsfwqys iak guhhar vqyrsh ra arxsfy ruvcqhe hahyshys.。。Iak chsw rxur wuy har rxs qotayyqnvs ourrsf iak ra nsvqsds sdshrkuvvi, Q wuy dsfi zqyuttaqhrsz ra iak, Q rxakexr iak gakvz khzsfyruhz os, Q gakvz harrxqhc iak gakvz rxqhc vqcs rxqy: “Ql zqz har xuds xqo ra oszzvs ws tsfxuty qh raesrxsf.” Iak raa xuds nssh qotsfdqaky, ra iak rxafakex zqyuttaqhrsz.。。 
Iak yuqz rxur, iak guh fsytsgr os rxs gxaqgs.Lfao rxqy rqos ah iak guhhar shrsf oi wafvz.Rxsh Q yuqz, eaaz, ws ufs fsytsgrqdsvi wsvv.Rxsfslafs, Q xatsz iak oqexr gfayy dsfi okgx lfao haw ah xuttqvi, wqvv gfayy qy nsrrsf rxuh os, ya vahe uy iak xuds nssh xutti, ya vahe uy iak wqvv gfayy wsvv.Q uvya guh rxqhc xuttqvi.Ya vahe uy iak ufs eaaz, Q guh eaaz. 
Tvsuys fsosonsf, gsfruqhvi okyr gfayy qy xuttqsf rxuh os, gsfruqhvi wuhry!  

可能情况50:
 H ir emrn ry ioj xolrihx piwjji hy ioj nhyq ir cryqmz wjfjfejw olkkhyjpp, H nlp iohythyv rc hy ioj clfhmhlw jyuhwryfjyi zjpijwqlz, H nlp wjxrmmjxihyv arzcbmmz yjlwez ioj ulpi pjl, H nlp ilpihyv plqmz byqjw ioj pre ptz, H pfhmjq hy cwryi rc ioj fhwwrw,    Prep li ioj elxt rc ioj fhwwrw, H lf kbwpbhyv zrbw olkkhyjpp mhujmhmz hy ioj qwjlf, H lnltj hy ioj qwjlf obwwz lf lurhqhyv zrbw arz, H nltj hy rymz iojy fhyj yhvoi, cjjm prwwrncbm.。。。。。 Qr plq H, ioj prwwrn H, noz pjj xmjlwmz yri jlwmz zrb, 
H wjlmmz iorbvoi qhq yri byqjwpilyq noli H qhq fltj ir ej lemj ir mji zrb fhpiltjymz olij fj mhtj iohp? Lptp zrb ir ijmm fj njmm? 
H lmnlzp xryqjfyjq cwrf, porbmq yri fjji zrb.Hc olp yri fji zrb, ir yrn H lmpr xly ej l kbwj vhwm, qrjp yri byqjwpilyq mruj, noli qrjpy'i tyrn vwhjc.H wjvwjiijq ioli, wjlmmz ujwz fbxo wjvwjiijq, fz lmpr vrrq xrfkbyxihry.。。Rymz hp, H qhq yri tyrn orn porbmq qr rymz iojy xlyyri mji zrb iohyt H lf lf hyabwhyv zrb? H tyjn hc pbxo vjip qrny lmpr ir ej lemj lvlhy ir ej l fhpiltj jujyiblmmz, norpj lyzryj lwwhujp chylmmz yrerqz ir ej lemj ir ej Ebi ejmhjujq hp vrrq H ir lnltjy pbqqjymz, pbxo olp yri pbyt xrycbpjp.Wjxjyimz ioj xrqj xrbmq yri mrrt mhtj zrbw plfj mruj ir pbccjw jgiwjfj qhpiwjpp hp jujy qhcchxbmi ir pmjjk lmm yhvoi yri whvoi? Clxjp ioj wjlmhiz yri ir oluj ir kbwpbj ioli yri ir oluj ioj wjpbmi dbjpihry, noli phvyhchxlyxj mhtj iohp lmpr olp ir zrb ir fj? Noz kwruhyxj qjppjwi.。。 
. Lxiblmmz zrb qr yri byqjwpilyq fj, lmpr qrjp yri iwbpi fj, riojwnhpj zrb xlyyri mhpijy ir riojwp ilmthyv yrypjypj.。。Zrb tyjn ioli nlp yri ioj hfkrpphemj fliijw zrb ir ejmhjuj jujyiblmmz, H nlp ujwz qhplkkrhyijq ir zrb, H iorbvoi zrb xrbmq byqjwpilyq fj, H xrbmq yriiohyt zrb xrbmq iohyt mhtj iohp: “Hc qhq yri oluj ohf ir fjqqmj nj kjwolkp hy irvjiojw.” Zrb irr oluj ejjy hfkjwuhrbp, ir zrb iorwrbvo qhplkkrhyijq.。。 
Zrb plhq ioli, zrb xly wjpkjxi fj ioj xorhxj.Cwrf iohp ihfj ry zrb xlyyri jyijw fz nrwmq.Iojy H plhq, vrrq, nj lwj wjpkjxihujmz njmm.Iojwjcrwj, H orkjq zrb fhvoi xwrpp ujwz fbxo cwrf yrn ry olkkhmz, nhmm xwrpp hp ejiijw ioly fj, pr mryv lp zrb oluj ejjy olkkz, pr mryv lp zrb nhmm xwrpp njmm.H lmpr xly iohyt olkkhmz.Pr mryv lp zrb lwj vrrq, H xly vrrq. 
Kmjlpj wjfjfejw, xjwilhymz fbpi xwrpp hp olkkhjw ioly fj, xjwilhymz nlyip!  

可能情况51:
 Y zi vdie ip zfa ofcizyo gznaaz yp zfa eyph zi tiphdq nawawvan fcbbypagg, Y ecg zfypkypm it yp zfa tcwydycn aplynipwapz qagzanhcq, Y ecg naoiddaozypm riqtsddq pacnvq zfa lcgz gac, Y ecg zcgzypm gchdq sphan zfa giv gkq, Y gwydah yp tnipz it zfa wynnin,    Givg cz zfa vcok it zfa wynnin, Y cw bsngsypm qisn fcbbypagg dyladydq yp zfa hnacw, Y cecka yp zfa hnacw fsnnq cw cliyhypm qisn riq, Y ecka yp ipdq zfap wypa pymfz, taad ginnietsd.。。。。。 Hi gch Y, zfa ginnie Y, efq gaa odacndq piz acndq qis, 
Y nacddq zfismfz hyh piz sphangzcph efcz Y hyh wcka zi va cvda zi daz qis wygzckapdq fcza wa dyka zfyg? Cgkg qis zi zadd wa eadd? 
Y cdecqg oiphawpah tniw, gfisdh piz waaz qis.Yt fcg piz waz qis, zi pie Y cdgi ocp va c bsna mynd, hiag piz sphangzcph dila, efcz hiagp'z kpie mnyat.Y namnazzah zfcz, nacddq lanq wsof namnazzah, wq cdgi miih oiwbspozyip.。。Ipdq yg, Y hyh piz kpie fie gfisdh hi ipdq zfap ocppiz daz qis zfypk Y cw cw yprsnypm qis? Y kpae yt gsof mazg hiep cdgi zi va cvda cmcyp zi va c wygzcka alapzscddq, efiga cpqipa cnnylag typcddq pivihq zi va cvda zi va Vsz vadyalah yg miih Y zi ceckap gshhapdq, gsof fcg piz gspk oiptsgag.Naoapzdq zfa oiha oisdh piz diik dyka qisn gcwa dila zi gsttan axznawa hygznagg yg alap hyttyosdz zi gdaab cdd pymfz piz nymfz? Tcoag zfa nacdyzq piz zi fcla zi bsngsa zfcz piz zi fcla zfa nagsdz usagzyip, efcz gympytyocpoa dyka zfyg cdgi fcg zi qis zi wa? Efq bnilypoa hagganz.。。 
. Cozscddq qis hi piz sphangzcph wa, cdgi hiag piz znsgz wa, izfaneyga qis ocppiz dygzap zi izfang zcdkypm pipgapga.。。Qis kpae zfcz ecg piz zfa ywbiggyvda wczzan qis zi vadyala alapzscddq, Y ecg lanq hygcbbiypzah zi qis, Y zfismfz qis oisdh sphangzcph wa, Y oisdh pizzfypk qis oisdh zfypk dyka zfyg: “Yt hyh piz fcla fyw zi wahhda ea banfcbg yp zimazfan.” Qis zii fcla vaap ywbanlyisg, zi qis zfinismf hygcbbiypzah.。。 
Qis gcyh zfcz, qis ocp nagbaoz wa zfa ofiyoa.Tniw zfyg zywa ip qis ocppiz apzan wq eindh.Zfap Y gcyh, miih, ea cna nagbaozyladq eadd.Zfanatina, Y fibah qis wymfz onigg lanq wsof tniw pie ip fcbbydq, eydd onigg yg vazzan zfcp wa, gi dipm cg qis fcla vaap fcbbq, gi dipm cg qis eydd onigg eadd.Y cdgi ocp zfypk fcbbydq.Gi dipm cg qis cna miih, Y ocp miih. 
Bdacga nawawvan, oanzcypdq wsgz onigg yg fcbbyan zfcp wa, oanzcypdq ecpzg!  

可能情况52:
 P qz muzv zg qwr fwtzqpf xqerrq pg qwr vpgy qz kzgyuh ernrnmre wtsspgrxx, P vtx qwpgbpgd zk pg qwr ktnpupte rgcpezgnrgq hrxqreyth, P vtx erfzuurfqpgd izhkjuuh grtemh qwr ctxq xrt, P vtx qtxqpgd xtyuh jgyre qwr xzm xbh, P xnpury pg kezgq zk qwr npeeze,    Xzmx tq qwr mtfb zk qwr npeeze, P tn sjexjpgd hzje wtsspgrxx upcrupuh pg qwr yertn, P tvtbr pg qwr yertn wjeeh tn tczpypgd hzje izh, P vtbr pg zguh qwrg npgr gpdwq, krru xzeezvkju.。。。。。 Yz xty P, qwr xzeezv P, vwh xrr furteuh gzq rteuh hzj, 
P ertuuh qwzjdwq ypy gzq jgyrexqtgy vwtq P ypy ntbr qz mr tmur qz urq hzj npxqtbrguh wtqr nr upbr qwpx? Txbx hzj qz qruu nr vruu? 
P tuvthx fzgyrngry kezn, xwzjuy gzq nrrq hzj.Pk wtx gzq nrq hzj, qz gzv P tuxz ftg mr t sjer dpeu, yzrx gzq jgyrexqtgy uzcr, vwtq yzrxg'q bgzv deprk.P erderqqry qwtq, ertuuh creh njfw erderqqry, nh tuxz dzzy fznsjgfqpzg.。。Zguh px, P ypy gzq bgzv wzv xwzjuy yz zguh qwrg ftggzq urq hzj qwpgb P tn tn pgijepgd hzj? P bgrv pk xjfw drqx yzvg tuxz qz mr tmur tdtpg qz mr t npxqtbr rcrgqjtuuh, vwzxr tghzgr teepcrx kpgtuuh gzmzyh qz mr tmur qz mr Mjq mruprcry px dzzy P qz tvtbrg xjyyrguh, xjfw wtx gzq xjgb fzgkjxrx.Erfrgquh qwr fzyr fzjuy gzq uzzb upbr hzje xtnr uzcr qz xjkkre roqernr ypxqerxx px rcrg ypkkpfjuq qz xurrs tuu gpdwq gzq epdwq? Ktfrx qwr ertupqh gzq qz wtcr qz sjexjr qwtq gzq qz wtcr qwr erxjuq ljrxqpzg, vwtq xpdgpkpftgfr upbr qwpx tuxz wtx qz hzj qz nr? Vwh sezcpgfr yrxxreq.。。 
. Tfqjtuuh hzj yz gzq jgyrexqtgy nr, tuxz yzrx gzq qejxq nr, zqwrevpxr hzj ftggzq upxqrg qz zqwrex qtubpgd gzgxrgxr.。。Hzj bgrv qwtq vtx gzq qwr pnszxxpmur ntqqre hzj qz mruprcr rcrgqjtuuh, P vtx creh ypxtsszpgqry qz hzj, P qwzjdwq hzj fzjuy jgyrexqtgy nr, P fzjuy gzqqwpgb hzj fzjuy qwpgb upbr qwpx: “Pk ypy gzq wtcr wpn qz nryyur vr srewtsx pg qzdrqwre.” Hzj qzz wtcr mrrg pnsrecpzjx, qz hzj qwzezjdw ypxtsszpgqry.。。 
Hzj xtpy qwtq, hzj ftg erxsrfq nr qwr fwzpfr.Kezn qwpx qpnr zg hzj ftggzq rgqre nh vzeuy.Qwrg P xtpy, dzzy, vr ter erxsrfqpcruh vruu.Qwrerkzer, P wzsry hzj npdwq fezxx creh njfw kezn gzv zg wtsspuh, vpuu fezxx px mrqqre qwtg nr, xz uzgd tx hzj wtcr mrrg wtssh, xz uzgd tx hzj vpuu fezxx vruu.P tuxz ftg qwpgb wtsspuh.Xz uzgd tx hzj ter dzzy, P ftg dzzy. 
Surtxr ernrnmre, freqtpguh njxq fezxx px wtsspre qwtg nr, freqtpguh vtgqx!  

可能情况53:
 O zu hruc ut znk inguzoi yzxkkz ot znk cotj zu lutjre xkskshkx ngvvotkyy, O cgy znotqotm ul ot znk lgsorogx ktboxutsktz ekyzkxjge, O cgy xkiurrkizotm puelarre tkgxhe znk bgyz ykg, O cgy zgyzotm ygjre atjkx znk yuh yqe, O ysorkj ot lxutz ul znk soxxux,    Yuhy gz znk hgiq ul znk soxxux, O gs vaxyaotm euax ngvvotkyy robkrore ot znk jxkgs, O gcgqk ot znk jxkgs naxxe gs gbuojotm euax pue, O cgqk ot utre znkt sotk tomnz, lkkr yuxxuclar.。。。。。 Ju ygj O, znk yuxxuc O, cne ykk irkgxre tuz kgxre eua, 
O xkgrre znuamnz joj tuz atjkxyzgtj cngz O joj sgqk zu hk ghrk zu rkz eua soyzgqktre ngzk sk roqk znoy? Gyqy eua zu zkrr sk ckrr? 
O grcgey iutjkstkj lxus, ynuarj tuz skkz eua.Ol ngy tuz skz eua, zu tuc O gryu igt hk g vaxk moxr, juky tuz atjkxyzgtj rubk, cngz jukyt'z qtuc mxokl.O xkmxkzzkj zngz, xkgrre bkxe sain xkmxkzzkj, se gryu muuj iusvatizout.。。Utre oy, O joj tuz qtuc nuc ynuarj ju utre znkt igttuz rkz eua znotq O gs gs otpaxotm eua? O qtkc ol yain mkzy juct gryu zu hk ghrk gmgot zu hk g soyzgqk kbktzagrre, cnuyk gteutk gxxobky lotgrre tuhuje zu hk ghrk zu hk Haz hkrokbkj oy muuj O zu gcgqkt yajjktre, yain ngy tuz yatq iutlayky.Xkiktzre znk iujk iuarj tuz ruuq roqk euax ygsk rubk zu yallkx kdzxksk joyzxkyy oy kbkt jolloiarz zu yrkkv grr tomnz tuz xomnz? Lgiky znk xkgroze tuz zu ngbk zu vaxyak zngz tuz zu ngbk znk xkyarz wakyzout, cngz yomtoloigtik roqk znoy gryu ngy zu eua zu sk? Cne vxubotik jkyykxz.。。 
. Gizagrre eua ju tuz atjkxyzgtj sk, gryu juky tuz zxayz sk, uznkxcoyk eua igttuz royzkt zu uznkxy zgrqotm tutyktyk.。。Eua qtkc zngz cgy tuz znk osvuyyohrk sgzzkx eua zu hkrokbk kbktzagrre, O cgy bkxe joygvvuotzkj zu eua, O znuamnz eua iuarj atjkxyzgtj sk, O iuarj tuzznotq eua iuarj znotq roqk znoy: “Ol joj tuz ngbk nos zu skjjrk ck vkxngvy ot zumkznkx.” Eua zuu ngbk hkkt osvkxbouay, zu eua znuxuamn joygvvuotzkj.。。 
Eua ygoj zngz, eua igt xkyvkiz sk znk inuoik.Lxus znoy zosk ut eua igttuz ktzkx se cuxrj.Znkt O ygoj, muuj, ck gxk xkyvkizobkre ckrr.Znkxkluxk, O nuvkj eua somnz ixuyy bkxe sain lxus tuc ut ngvvore, corr ixuyy oy hkzzkx zngt sk, yu rutm gy eua ngbk hkkt ngvve, yu rutm gy eua corr ixuyy ckrr.O gryu igt znotq ngvvore.Yu rutm gy eua gxk muuj, O igt muuj. 
Vrkgyk xkskshkx, ikxzgotre sayz ixuyy oy ngvvokx zngt sk, ikxzgotre cgtzy!  

可能情况54:
 T ez mwzh zy esp nslzetn decppe ty esp htyo ez qzyowj cpxpxmpc slaatypdd, T hld estyvtyr zq ty esp qlxtwtlc pygtczyxpye jpdepcolj, T hld cpnzwwpnetyr uzjqfwwj yplcmj esp glde dpl, T hld eldetyr dlowj fyopc esp dzm dvj, T dxtwpo ty qczye zq esp xtcczc,    Dzmd le esp mlnv zq esp xtcczc, T lx afcdftyr jzfc slaatypdd wtgpwtwj ty esp ocplx, T lhlvp ty esp ocplx sfccj lx lgztotyr jzfc uzj, T hlvp ty zywj espy xtyp ytrse, qppw dzcczhqfw.。。。。。 Oz dlo T, esp dzcczh T, hsj dpp nwplcwj yze plcwj jzf, 
T cplwwj eszfrse oto yze fyopcdelyo hsle T oto xlvp ez mp lmwp ez wpe jzf xtdelvpywj slep xp wtvp estd? Ldvd jzf ez epww xp hpww? 
T lwhljd nzyopxypo qczx, dszfwo yze xppe jzf.Tq sld yze xpe jzf, ez yzh T lwdz nly mp l afcp rtcw, ozpd yze fyopcdelyo wzgp, hsle ozpdy'e vyzh rctpq.T cprcpeepo esle, cplwwj gpcj xfns cprcpeepo, xj lwdz rzzo nzxafynetzy.。。Zywj td, T oto yze vyzh szh dszfwo oz zywj espy nlyyze wpe jzf estyv T lx lx tyufctyr jzf? T vyph tq dfns rped ozhy lwdz ez mp lmwp lrlty ez mp l xtdelvp pgpyeflwwj, hszdp lyjzyp lcctgpd qtylwwj yzmzoj ez mp lmwp ez mp Mfe mpwtpgpo td rzzo T ez lhlvpy dfoopywj, dfns sld yze dfyv nzyqfdpd.Cpnpyewj esp nzop nzfwo yze wzzv wtvp jzfc dlxp wzgp ez dfqqpc piecpxp otdecpdd td pgpy otqqtnfwe ez dwppa lww ytrse yze ctrse? Qlnpd esp cplwtej yze ez slgp ez afcdfp esle yze ez slgp esp cpdfwe bfpdetzy, hsle dtrytqtnlynp wtvp estd lwdz sld ez jzf ez xp? Hsj aczgtynp opddpce.。。 
. Lneflwwj jzf oz yze fyopcdelyo xp, lwdz ozpd yze ecfde xp, zespchtdp jzf nlyyze wtdepy ez zespcd elwvtyr yzydpydp.。。Jzf vyph esle hld yze esp txazddtmwp xleepc jzf ez mpwtpgp pgpyeflwwj, T hld gpcj otdlaaztyepo ez jzf, T eszfrse jzf nzfwo fyopcdelyo xp, T nzfwo yzeestyv jzf nzfwo estyv wtvp estd: “Tq oto yze slgp stx ez xpoowp hp apcslad ty ezrpespc.” Jzf ezz slgp mppy txapcgtzfd, ez jzf eszczfrs otdlaaztyepo.。。 
Jzf dlto esle, jzf nly cpdapne xp esp nsztnp.Qczx estd etxp zy jzf nlyyze pyepc xj hzcwo.Espy T dlto, rzzo, hp lcp cpdapnetgpwj hpww.Espcpqzcp, T szapo jzf xtrse nczdd gpcj xfns qczx yzh zy slaatwj, htww nczdd td mpeepc esly xp, dz wzyr ld jzf slgp mppy slaaj, dz wzyr ld jzf htww nczdd hpww.T lwdz nly estyv slaatwj.Dz wzyr ld jzf lcp rzzo, T nly rzzo. 
Awpldp cpxpxmpc, npceltywj xfde nczdd td slaatpc esly xp, npceltywj hlyed!  

可能情况55:
 Y je rbem ed jxu sxqejys ijhuuj yd jxu mydt je vedtbo hucucruh xqffyduii, Y mqi jxydaydw ev yd jxu vqcybyqh udlyhedcudj ouijuhtqo, Y mqi husebbusjydw zeovkbbo duqhro jxu lqij iuq, Y mqi jqijydw iqtbo kdtuh jxu ier iao, Y icybut yd vhedj ev jxu cyhheh,    Ieri qj jxu rqsa ev jxu cyhheh, Y qc fkhikydw oekh xqffyduii bylubybo yd jxu thuqc, Y qmqau yd jxu thuqc xkhho qc qleytydw oekh zeo, Y mqau yd edbo jxud cydu dywxj, vuub iehhemvkb.。。。。。 Te iqt Y, jxu iehhem Y, mxo iuu sbuqhbo dej uqhbo oek, 
Y huqbbo jxekwxj tyt dej kdtuhijqdt mxqj Y tyt cqau je ru qrbu je buj oek cyijqaudbo xqju cu byau jxyi? Qiai oek je jubb cu mubb? 
Y qbmqoi sedtucdut vhec, ixekbt dej cuuj oek.Yv xqi dej cuj oek, je dem Y qbie sqd ru q fkhu wyhb, teui dej kdtuhijqdt belu, mxqj teuid'j adem whyuv.Y huwhujjut jxqj, huqbbo luho cksx huwhujjut, co qbie weet secfkdsjyed.。。Edbo yi, Y tyt dej adem xem ixekbt te edbo jxud sqddej buj oek jxyda Y qc qc ydzkhydw oek? Y adum yv iksx wuji temd qbie je ru qrbu qwqyd je ru q cyijqau uludjkqbbo, mxeiu qdoedu qhhylui vydqbbo dereto je ru qrbu je ru Rkj rubyulut yi weet Y je qmqaud ikttudbo, iksx xqi dej ikda sedvkiui.Husudjbo jxu setu sekbt dej beea byau oekh iqcu belu je ikvvuh unjhucu tyijhuii yi ulud tyvvyskbj je ibuuf qbb dywxj dej hywxj? Vqsui jxu huqbyjo dej je xqlu je fkhiku jxqj dej je xqlu jxu huikbj gkuijyed, mxqj iywdyvysqdsu byau jxyi qbie xqi je oek je cu? Mxo fhelydsu tuiiuhj.。。 
. Qsjkqbbo oek te dej kdtuhijqdt cu, qbie teui dej jhkij cu, ejxuhmyiu oek sqddej byijud je ejxuhi jqbaydw dediudiu.。。Oek adum jxqj mqi dej jxu ycfeiiyrbu cqjjuh oek je rubyulu uludjkqbbo, Y mqi luho tyiqffeydjut je oek, Y jxekwxj oek sekbt kdtuhijqdt cu, Y sekbt dejjxyda oek sekbt jxyda byau jxyi: “Yv tyt dej xqlu xyc je cuttbu mu fuhxqfi yd jewujxuh.” Oek jee xqlu ruud ycfuhlyeki, je oek jxehekwx tyiqffeydjut.。。 
Oek iqyt jxqj, oek sqd huifusj cu jxu sxeysu.Vhec jxyi jycu ed oek sqddej udjuh co mehbt.Jxud Y iqyt, weet, mu qhu huifusjylubo mubb.Jxuhuvehu, Y xefut oek cywxj sheii luho cksx vhec dem ed xqffybo, mybb sheii yi rujjuh jxqd cu, ie bedw qi oek xqlu ruud xqffo, ie bedw qi oek mybb sheii mubb.Y qbie sqd jxyda xqffybo.Ie bedw qi oek qhu weet, Y sqd weet. 
Fbuqiu hucucruh, suhjqydbo ckij sheii yi xqffyuh jxqd cu, suhjqydbo mqdji!  

可能情况56:
 D oj wgjr ji ocz xcvjodx nomzzo di ocz rdiy oj ajiygt mzhzhwzm cvkkdiznn, D rvn ocdifdib ja di ocz avhdgdvm ziqdmjihzio tznozmyvt, D rvn mzxjggzxodib ejtapggt izvmwt ocz qvno nzv, D rvn ovnodib nvygt piyzm ocz njw nft, D nhdgzy di amjio ja ocz hdmmjm,    Njwn vo ocz wvxf ja ocz hdmmjm, D vh kpmnpdib tjpm cvkkdiznn gdqzgdgt di ocz ymzvh, D vrvfz di ocz ymzvh cpmmt vh vqjdydib tjpm ejt, D rvfz di jigt oczi hdiz idbco, azzg njmmjrapg.。。。。。 Yj nvy D, ocz njmmjr D, rct nzz xgzvmgt ijo zvmgt tjp, 
D mzvggt ocjpbco ydy ijo piyzmnoviy rcvo D ydy hvfz oj wz vwgz oj gzo tjp hdnovfzigt cvoz hz gdfz ocdn? Vnfn tjp oj ozgg hz rzgg? 
D vgrvtn xjiyzhizy amjh, ncjpgy ijo hzzo tjp.Da cvn ijo hzo tjp, oj ijr D vgnj xvi wz v kpmz bdmg, yjzn ijo piyzmnoviy gjqz, rcvo yjzni'o fijr bmdza.D mzbmzoozy ocvo, mzvggt qzmt hpxc mzbmzoozy, ht vgnj bjjy xjhkpixodji.。。Jigt dn, D ydy ijo fijr cjr ncjpgy yj jigt oczi xviijo gzo tjp ocdif D vh vh diepmdib tjp? D fizr da npxc bzon yjri vgnj oj wz vwgz vbvdi oj wz v hdnovfz zqziopvggt, rcjnz vitjiz vmmdqzn adivggt ijwjyt oj wz vwgz oj wz Wpo wzgdzqzy dn bjjy D oj vrvfzi npyyzigt, npxc cvn ijo npif xjiapnzn.Mzxziogt ocz xjyz xjpgy ijo gjjf gdfz tjpm nvhz gjqz oj npaazm zsomzhz ydnomznn dn zqzi ydaadxpgo oj ngzzk vgg idbco ijo mdbco? Avxzn ocz mzvgdot ijo oj cvqz oj kpmnpz ocvo ijo oj cvqz ocz mznpgo lpznodji, rcvo ndbidadxvixz gdfz ocdn vgnj cvn oj tjp oj hz? Rct kmjqdixz yznnzmo.。。 
. Vxopvggt tjp yj ijo piyzmnoviy hz, vgnj yjzn ijo ompno hz, joczmrdnz tjp xviijo gdnozi oj joczmn ovgfdib ijinzinz.。。Tjp fizr ocvo rvn ijo ocz dhkjnndwgz hvoozm tjp oj wzgdzqz zqziopvggt, D rvn qzmt ydnvkkjdiozy oj tjp, D ocjpbco tjp xjpgy piyzmnoviy hz, D xjpgy ijoocdif tjp xjpgy ocdif gdfz ocdn: “Da ydy ijo cvqz cdh oj hzyygz rz kzmcvkn di ojbzoczm.” Tjp ojj cvqz wzzi dhkzmqdjpn, oj tjp ocjmjpbc ydnvkkjdiozy.。。 
Tjp nvdy ocvo, tjp xvi mznkzxo hz ocz xcjdxz.Amjh ocdn odhz ji tjp xviijo ziozm ht rjmgy.Oczi D nvdy, bjjy, rz vmz mznkzxodqzgt rzgg.Oczmzajmz, D cjkzy tjp hdbco xmjnn qzmt hpxc amjh ijr ji cvkkdgt, rdgg xmjnn dn wzoozm ocvi hz, nj gjib vn tjp cvqz wzzi cvkkt, nj gjib vn tjp rdgg xmjnn rzgg.D vgnj xvi ocdif cvkkdgt.Nj gjib vn tjp vmz bjjy, D xvi bjjy. 
Kgzvnz mzhzhwzm, xzmovdigt hpno xmjnn dn cvkkdzm ocvi hz, xzmovdigt rvion!  

可能情况57:
 I to blow on the chaotic street in the wind to fondly remember happiness, I was thinking of in the familiar environment yesterday, I was recollecting joyfully nearby the vast sea, I was tasting sadly under the sob sky, I smiled in front of the mirror,    Sobs at the back of the mirror, I am pursuing your happiness livelily in the dream, I awake in the dream hurry am avoiding your joy, I wake in only then mine night, feel sorrowful.。。。。。 Do sad I, the sorrow I, why see clearly not early you, 
I really thought did not understand what I did make to be able to let you mistakenly hate me like this? Asks you to tell me well? 
I always condemned from, should not meet you.If has not met you, to now I also can be a pure girl, does not understand love, what doesn't know grief.I regretted that, really very much regretted, my also good compunction.。。Only is, I did not know how should do only then cannot let you think I am am injuring you? I knew if such gets down also to be able again to be a mistake eventually, whose anyone arrives finally nobody to be able to be But believed is good I to awaken suddenly, such has not sunk confuses.Recently the code could not look like your same love to suffer extreme distress is even difficult to sleep all night not right? Faces the reality not to have to pursue that not to have the result question, what significance like this also has to you to me? Why province dessert.。。 
. Actually you do not understand me, also does not trust me, otherwise you cannot listen to others talking nonsense.。。You knew that was not the impossible matter you to believe eventually, I was very disappointed to you, I thought you could understand me, I could notthink you could think like this: “If did not have him to meddle we perhaps in together.” You too have been impervious, to you thorough disappointed.。。 
You said that, you can respect me the choice.From this time on you cannot enter my world.Then I said, good, we are respectively well.Therefore, I hoped you might cross very much from now on happily, will cross is better than me, so long as you have been happy, so long as you will cross well.I also can think happily.So long as you are good, I can good. 
Please remember, certainly must cross is happier than me, certainly wants!  

可能情况58:
 N yt gqtb ts ymj hmftynh xywjjy ns ymj bnsi yt ktsiqd wjrjrgjw mfuunsjxx, N bfx ymnspnsl tk ns ymj kfrnqnfw jsanwtsrjsy djxyjwifd, N bfx wjhtqqjhynsl otdkzqqd sjfwgd ymj afxy xjf, N bfx yfxynsl xfiqd zsijw ymj xtg xpd, N xrnqji ns kwtsy tk ymj rnwwtw,    Xtgx fy ymj gfhp tk ymj rnwwtw, N fr uzwxznsl dtzw mfuunsjxx qnajqnqd ns ymj iwjfr, N fbfpj ns ymj iwjfr mzwwd fr fatninsl dtzw otd, N bfpj ns tsqd ymjs rnsj snlmy, kjjq xtwwtbkzq.。。。。。 It xfi N, ymj xtwwtb N, bmd xjj hqjfwqd sty jfwqd dtz, 
N wjfqqd ymtzlmy ini sty zsijwxyfsi bmfy N ini rfpj yt gj fgqj yt qjy dtz rnxyfpjsqd mfyj rj qnpj ymnx? Fxpx dtz yt yjqq rj bjqq? 
N fqbfdx htsijrsji kwtr, xmtzqi sty rjjy dtz.Nk mfx sty rjy dtz, yt stb N fqxt hfs gj f uzwj lnwq, itjx sty zsijwxyfsi qtaj, bmfy itjxs'y pstb lwnjk.N wjlwjyyji ymfy, wjfqqd ajwd rzhm wjlwjyyji, rd fqxt ltti htruzshynts.。。Tsqd nx, N ini sty pstb mtb xmtzqi it tsqd ymjs hfssty qjy dtz ymnsp N fr fr nsozwnsl dtz? N psjb nk xzhm ljyx itbs fqxt yt gj fgqj flfns yt gj f rnxyfpj jajsyzfqqd, bmtxj fsdtsj fwwnajx knsfqqd stgtid yt gj fgqj yt gj Gzy gjqnjaji nx ltti N yt fbfpjs xziijsqd, xzhm mfx sty xzsp htskzxjx.Wjhjsyqd ymj htij htzqi sty qttp qnpj dtzw xfrj qtaj yt xzkkjw jcywjrj inxywjxx nx jajs inkknhzqy yt xqjju fqq snlmy sty wnlmy? Kfhjx ymj wjfqnyd sty yt mfaj yt uzwxzj ymfy sty yt mfaj ymj wjxzqy vzjxynts, bmfy xnlsnknhfshj qnpj ymnx fqxt mfx yt dtz yt rj? Bmd uwtanshj ijxxjwy.。。 
. Fhyzfqqd dtz it sty zsijwxyfsi rj, fqxt itjx sty ywzxy rj, tymjwbnxj dtz hfssty qnxyjs yt tymjwx yfqpnsl stsxjsxj.。。Dtz psjb ymfy bfx sty ymj nrutxxngqj rfyyjw dtz yt gjqnjaj jajsyzfqqd, N bfx ajwd inxfuutnsyji yt dtz, N ymtzlmy dtz htzqi zsijwxyfsi rj, N htzqi styymnsp dtz htzqi ymnsp qnpj ymnx: “Nk ini sty mfaj mnr yt rjiiqj bj ujwmfux ns ytljymjw.” Dtz ytt mfaj gjjs nrujwantzx, yt dtz ymtwtzlm inxfuutnsyji.。。 
Dtz xfni ymfy, dtz hfs wjxujhy rj ymj hmtnhj.Kwtr ymnx ynrj ts dtz hfssty jsyjw rd btwqi.Ymjs N xfni, ltti, bj fwj wjxujhynajqd bjqq.Ymjwjktwj, N mtuji dtz rnlmy hwtxx ajwd rzhm kwtr stb ts mfuunqd, bnqq hwtxx nx gjyyjw ymfs rj, xt qtsl fx dtz mfaj gjjs mfuud, xt qtsl fx dtz bnqq hwtxx bjqq.N fqxt hfs ymnsp mfuunqd.Xt qtsl fx dtz fwj ltti, N hfs ltti. 
Uqjfxj wjrjrgjw, hjwyfnsqd rzxy hwtxx nx mfuunjw ymfs rj, hjwyfnsqd bfsyx!  

可能情况59:
 S dy lvyg yx dro mrkydsm cdbood sx dro gsxn dy pyxnvi bowowlob rkzzsxocc, S gkc drsxusxq yp sx dro pkwsvskb oxfsbyxwoxd iocdobnki, S gkc bomyvvomdsxq tyipevvi xokbli dro fkcd cok, S gkc dkcdsxq cknvi exnob dro cyl cui, S cwsvon sx pbyxd yp dro wsbbyb,    Cylc kd dro lkmu yp dro wsbbyb, S kw zebcesxq iyeb rkzzsxocc vsfovsvi sx dro nbokw, S kgkuo sx dro nbokw rebbi kw kfysnsxq iyeb tyi, S gkuo sx yxvi drox wsxo xsqrd, poov cybbygpev.。。。。。 Ny ckn S, dro cybbyg S, gri coo mvokbvi xyd okbvi iye, 
S bokvvi dryeqrd nsn xyd exnobcdkxn grkd S nsn wkuo dy lo klvo dy vod iye wscdkuoxvi rkdo wo vsuo drsc? Kcuc iye dy dovv wo govv? 
S kvgkic myxnowxon pbyw, cryevn xyd wood iye.Sp rkc xyd wod iye, dy xyg S kvcy mkx lo k zebo qsbv, nyoc xyd exnobcdkxn vyfo, grkd nyocx'd uxyg qbsop.S boqboddon drkd, bokvvi fobi wemr boqboddon, wi kvcy qyyn mywzexmdsyx.。。Yxvi sc, S nsn xyd uxyg ryg cryevn ny yxvi drox mkxxyd vod iye drsxu S kw kw sxtebsxq iye? S uxog sp cemr qodc nygx kvcy dy lo klvo kqksx dy lo k wscdkuo ofoxdekvvi, gryco kxiyxo kbbsfoc psxkvvi xylyni dy lo klvo dy lo Led lovsofon sc qyyn S dy kgkuox cennoxvi, cemr rkc xyd cexu myxpecoc.Bomoxdvi dro myno myevn xyd vyyu vsuo iyeb ckwo vyfo dy ceppob ohdbowo nscdbocc sc ofox nsppsmevd dy cvooz kvv xsqrd xyd bsqrd? Pkmoc dro bokvsdi xyd dy rkfo dy zebceo drkd xyd dy rkfo dro bocevd aeocdsyx, grkd csqxspsmkxmo vsuo drsc kvcy rkc dy iye dy wo? Gri zbyfsxmo noccobd.。。 
. Kmdekvvi iye ny xyd exnobcdkxn wo, kvcy nyoc xyd dbecd wo, ydrobgsco iye mkxxyd vscdox dy ydrobc dkvusxq xyxcoxco.。。Iye uxog drkd gkc xyd dro swzyccslvo wkddob iye dy lovsofo ofoxdekvvi, S gkc fobi nsckzzysxdon dy iye, S dryeqrd iye myevn exnobcdkxn wo, S myevn xyddrsxu iye myevn drsxu vsuo drsc: “Sp nsn xyd rkfo rsw dy wonnvo go zobrkzc sx dyqodrob.” Iye dyy rkfo loox swzobfsyec, dy iye drybyeqr nsckzzysxdon.。。 
Iye cksn drkd, iye mkx boczomd wo dro mrysmo.Pbyw drsc dswo yx iye mkxxyd oxdob wi gybvn.Drox S cksn, qyyn, go kbo boczomdsfovi govv.Drobopybo, S ryzon iye wsqrd mbycc fobi wemr pbyw xyg yx rkzzsvi, gsvv mbycc sc loddob drkx wo, cy vyxq kc iye rkfo loox rkzzi, cy vyxq kc iye gsvv mbycc govv.S kvcy mkx drsxu rkzzsvi.Cy vyxq kc iye kbo qyyn, S mkx qyyn. 
Zvokco bowowlob, mobdksxvi wecd mbycc sc rkzzsob drkx wo, mobdksxvi gkxdc!  

可能情况60:
 X id qadl dc iwt rwpdixr higtti xc iwt lxcs id udcsan gtbtbqtg wpeexcthh, X lph iwxczxcv du xc iwt upbxaxpg tckxgdcbtci nthitgspn, X lph gtrdaatrixcv ydnujaan ctpgqn iwt kphi htp, X lph iphixcv hpsan jcstg iwt hdq hzn, X hbxats xc ugdci du iwt bxggdg,    Hdqh pi iwt qprz du iwt bxggdg, X pb ejghjxcv ndjg wpeexcthh axktaxan xc iwt sgtpb, X plpzt xc iwt sgtpb wjggn pb pkdxsxcv ndjg ydn, X lpzt xc dcan iwtc bxct cxvwi, utta hdggdluja.。。。。。 Sd hps X, iwt hdggdl X, lwn htt ratpgan cdi tpgan ndj, 
X gtpaan iwdjvwi sxs cdi jcstghipcs lwpi X sxs bpzt id qt pqat id ati ndj bxhipztcan wpit bt axzt iwxh? Phzh ndj id itaa bt ltaa? 
X palpnh rdcstbcts ugdb, hwdjas cdi btti ndj.Xu wph cdi bti ndj, id cdl X pahd rpc qt p ejgt vxga, sdth cdi jcstghipcs adkt, lwpi sdthc'i zcdl vgxtu.X gtvgtiits iwpi, gtpaan ktgn bjrw gtvgtiits, bn pahd vdds rdbejcrixdc.。。Dcan xh, X sxs cdi zcdl wdl hwdjas sd dcan iwtc rpccdi ati ndj iwxcz X pb pb xcyjgxcv ndj? X zctl xu hjrw vtih sdlc pahd id qt pqat pvpxc id qt p bxhipzt tktcijpaan, lwdht pcndct pggxkth uxcpaan cdqdsn id qt pqat id qt Qji qtaxtkts xh vdds X id plpztc hjsstcan, hjrw wph cdi hjcz rdcujhth.Gtrtcian iwt rdst rdjas cdi addz axzt ndjg hpbt adkt id hjuutg tmigtbt sxhigthh xh tktc sxuuxrjai id hatte paa cxvwi cdi gxvwi? Uprth iwt gtpaxin cdi id wpkt id ejghjt iwpi cdi id wpkt iwt gthjai fjthixdc, lwpi hxvcxuxrpcrt axzt iwxh pahd wph id ndj id bt? Lwn egdkxcrt sthhtgi.。。 
. Prijpaan ndj sd cdi jcstghipcs bt, pahd sdth cdi igjhi bt, diwtglxht ndj rpccdi axhitc id diwtgh ipazxcv cdchtcht.。。Ndj zctl iwpi lph cdi iwt xbedhhxqat bpiitg ndj id qtaxtkt tktcijpaan, X lph ktgn sxhpeedxcits id ndj, X iwdjvwi ndj rdjas jcstghipcs bt, X rdjas cdiiwxcz ndj rdjas iwxcz axzt iwxh: “Xu sxs cdi wpkt wxb id btssat lt etgwpeh xc idvtiwtg.” Ndj idd wpkt qttc xbetgkxdjh, id ndj iwdgdjvw sxhpeedxcits.。。 
Ndj hpxs iwpi, ndj rpc gthetri bt iwt rwdxrt.Ugdb iwxh ixbt dc ndj rpccdi tcitg bn ldgas.Iwtc X hpxs, vdds, lt pgt gthetrixktan ltaa.Iwtgtudgt, X wdets ndj bxvwi rgdhh ktgn bjrw ugdb cdl dc wpeexan, lxaa rgdhh xh qtiitg iwpc bt, hd adcv ph ndj wpkt qttc wpeen, hd adcv ph ndj lxaa rgdhh ltaa.X pahd rpc iwxcz wpeexan.Hd adcv ph ndj pgt vdds, X rpc vdds. 
Eatpht gtbtbqtg, rtgipxcan bjhi rgdhh xh wpeextg iwpc bt, rtgipxcan lpcih!  

可能情况61:
 C ni vfiq ih nby wbuincw mnlyyn ch nby qchx ni zihxfs lygygvyl bujjchymm, C qum nbchecha iz ch nby zugcfcul yhpclihgyhn symnylxus, C qum lywiffywncha diszoffs hyulvs nby pumn myu, C qum numncha muxfs ohxyl nby miv mes, C mgcfyx ch zlihn iz nby gcllil,    Mivm un nby vuwe iz nby gcllil, C ug jolmocha siol bujjchymm fcpyfcfs ch nby xlyug, C uquey ch nby xlyug bolls ug upicxcha siol dis, C quey ch ihfs nbyh gchy hcabn, zyyf milliqzof.。。。。。 Xi mux C, nby milliq C, qbs myy wfyulfs hin yulfs sio, 
C lyuffs nbioabn xcx hin ohxylmnuhx qbun C xcx guey ni vy uvfy ni fyn sio gcmnueyhfs buny gy fcey nbcm? Umem sio ni nyff gy qyff? 
C ufqusm wihxyghyx zlig, mbiofx hin gyyn sio.Cz bum hin gyn sio, ni hiq C ufmi wuh vy u joly aclf, xiym hin ohxylmnuhx fipy, qbun xiymh'n ehiq alcyz.C lyalynnyx nbun, lyuffs pyls gowb lyalynnyx, gs ufmi aiix wigjohwncih.。。Ihfs cm, C xcx hin ehiq biq mbiofx xi ihfs nbyh wuhhin fyn sio nbche C ug ug chdolcha sio? C ehyq cz mowb aynm xiqh ufmi ni vy uvfy uauch ni vy u gcmnuey ypyhnouffs, qbimy uhsihy ullcpym zchuffs hivixs ni vy uvfy ni vy Von vyfcypyx cm aiix C ni uqueyh moxxyhfs, mowb bum hin mohe wihzomym.Lywyhnfs nby wixy wiofx hin fiie fcey siol mugy fipy ni mozzyl yrnlygy xcmnlymm cm ypyh xczzcwofn ni mfyyj uff hcabn hin lcabn? Zuwym nby lyufcns hin ni bupy ni jolmoy nbun hin ni bupy nby lymofn koymncih, qbun mcahczcwuhwy fcey nbcm ufmi bum ni sio ni gy? Qbs jlipchwy xymmyln.。。 
. Uwnouffs sio xi hin ohxylmnuhx gy, ufmi xiym hin nlomn gy, inbylqcmy sio wuhhin fcmnyh ni inbylm nufecha hihmyhmy.。。Sio ehyq nbun qum hin nby cgjimmcvfy gunnyl sio ni vyfcypy ypyhnouffs, C qum pyls xcmujjichnyx ni sio, C nbioabn sio wiofx ohxylmnuhx gy, C wiofx hinnbche sio wiofx nbche fcey nbcm: “Cz xcx hin bupy bcg ni gyxxfy qy jylbujm ch niaynbyl.” Sio nii bupy vyyh cgjylpciom, ni sio nbilioab xcmujjichnyx.。。 
Sio mucx nbun, sio wuh lymjywn gy nby wbicwy.Zlig nbcm ncgy ih sio wuhhin yhnyl gs qilfx.Nbyh C mucx, aiix, qy uly lymjywncpyfs qyff.Nbylyzily, C bijyx sio gcabn wlimm pyls gowb zlig hiq ih bujjcfs, qcff wlimm cm vynnyl nbuh gy, mi fiha um sio bupy vyyh bujjs, mi fiha um sio qcff wlimm qyff.C ufmi wuh nbche bujjcfs.Mi fiha um sio uly aiix, C wuh aiix. 
Jfyumy lygygvyl, wylnuchfs gomn wlimm cm bujjcyl nbuh gy, wylnuchfs quhnm!  

可能情况62:
 H sn aknv nm sgd bgznshb rsqdds hm sgd vhmc sn enmckx qdldladq gzoohmdrr, H vzr sghmjhmf ne hm sgd ezlhkhzq dmuhqnmldms xdrsdqczx, H vzr qdbnkkdbshmf inxetkkx mdzqax sgd uzrs rdz, H vzr szrshmf rzckx tmcdq sgd rna rjx, H rlhkdc hm eqnms ne sgd lhqqnq,    Rnar zs sgd azbj ne sgd lhqqnq, H zl otqrthmf xntq gzoohmdrr khudkhkx hm sgd cqdzl, H zvzjd hm sgd cqdzl gtqqx zl zunhchmf xntq inx, H vzjd hm nmkx sgdm lhmd mhfgs, eddk rnqqnvetk.。。。。。 Cn rzc H, sgd rnqqnv H, vgx rdd bkdzqkx mns dzqkx xnt, 
H qdzkkx sgntfgs chc mns tmcdqrszmc vgzs H chc lzjd sn ad zakd sn kds xnt lhrszjdmkx gzsd ld khjd sghr? Zrjr xnt sn sdkk ld vdkk? 
H zkvzxr bnmcdlmdc eqnl, rgntkc mns ldds xnt.He gzr mns lds xnt, sn mnv H zkrn bzm ad z otqd fhqk, cndr mns tmcdqrszmc knud, vgzs cndrm's jmnv fqhde.H qdfqdssdc sgzs, qdzkkx udqx ltbg qdfqdssdc, lx zkrn fnnc bnlotmbshnm.。。Nmkx hr, H chc mns jmnv gnv rgntkc cn nmkx sgdm bzmmns kds xnt sghmj H zl zl hmitqhmf xnt? H jmdv he rtbg fdsr cnvm zkrn sn ad zakd zfzhm sn ad z lhrszjd dudmstzkkx, vgnrd zmxnmd zqqhudr ehmzkkx mnancx sn ad zakd sn ad Ats adkhdudc hr fnnc H sn zvzjdm rtccdmkx, rtbg gzr mns rtmj bnmetrdr.Qdbdmskx sgd bncd bntkc mns knnj khjd xntq rzld knud sn rteedq dwsqdld chrsqdrr hr dudm cheehbtks sn rkddo zkk mhfgs mns qhfgs? Ezbdr sgd qdzkhsx mns sn gzud sn otqrtd sgzs mns sn gzud sgd qdrtks ptdrshnm, vgzs rhfmhehbzmbd khjd sghr zkrn gzr sn xnt sn ld? Vgx oqnuhmbd cdrrdqs.。。 
. Zbstzkkx xnt cn mns tmcdqrszmc ld, zkrn cndr mns sqtrs ld, nsgdqvhrd xnt bzmmns khrsdm sn nsgdqr szkjhmf mnmrdmrd.。。Xnt jmdv sgzs vzr mns sgd hlonrrhakd lzssdq xnt sn adkhdud dudmstzkkx, H vzr udqx chrzoonhmsdc sn xnt, H sgntfgs xnt bntkc tmcdqrszmc ld, H bntkc mnssghmj xnt bntkc sghmj khjd sghr: “He chc mns gzud ghl sn ldcckd vd odqgzor hm snfdsgdq.” Xnt snn gzud addm hlodquhntr, sn xnt sgnqntfg chrzoonhmsdc.。。 
Xnt rzhc sgzs, xnt bzm qdrodbs ld sgd bgnhbd.Eqnl sghr shld nm xnt bzmmns dmsdq lx vnqkc.Sgdm H rzhc, fnnc, vd zqd qdrodbshudkx vdkk.Sgdqdenqd, H gnodc xnt lhfgs bqnrr udqx ltbg eqnl mnv nm gzoohkx, vhkk bqnrr hr adssdq sgzm ld, rn knmf zr xnt gzud addm gzoox, rn knmf zr xnt vhkk bqnrr vdkk.H zkrn bzm sghmj gzoohkx.Rn knmf zr xnt zqd fnnc, H bzm fnnc. 
Okdzrd qdldladq, bdqszhmkx ltrs bqnrr hr gzoohdq sgzm ld, bdqszhmkx vzmsr!  

可能情况63:
 M xs fpsa sr xli glesxmg wxviix mr xli amrh xs jsrhpc viqiqfiv lettmriww, M aew xlmromrk sj mr xli jeqmpmev irzmvsrqirx ciwxivhec, M aew vigsppigxmrk nscjyppc rievfc xli zewx wie, M aew xewxmrk wehpc yrhiv xli wsf woc, M wqmpih mr jvsrx sj xli qmvvsv,    Wsfw ex xli fego sj xli qmvvsv, M eq tyvwymrk csyv lettmriww pmzipmpc mr xli hvieq, M eaeoi mr xli hvieq lyvvc eq ezsmhmrk csyv nsc, M aeoi mr srpc xlir qmri rmklx, jiip wsvvsajyp.。。。。。 Hs weh M, xli wsvvsa M, alc wii gpievpc rsx ievpc csy, 
M vieppc xlsyklx hmh rsx yrhivwxerh alex M hmh qeoi xs fi efpi xs pix csy qmwxeoirpc lexi qi pmoi xlmw? Ewow csy xs xipp qi aipp? 
M epaecw gsrhiqrih jvsq, wlsyph rsx qiix csy.Mj lew rsx qix csy, xs rsa M epws ger fi e tyvi kmvp, hsiw rsx yrhivwxerh pszi, alex hsiwr'x orsa kvmij.M vikvixxih xlex, vieppc zivc qygl vikvixxih, qc epws kssh gsqtyrgxmsr.。。Srpc mw, M hmh rsx orsa lsa wlsyph hs srpc xlir gerrsx pix csy xlmro M eq eq mrnyvmrk csy? M oria mj wygl kixw hsar epws xs fi efpi ekemr xs fi e qmwxeoi izirxyeppc, alswi ercsri evvmziw jmreppc rsfshc xs fi efpi xs fi Fyx fipmizih mw kssh M xs eaeoir wyhhirpc, wygl lew rsx wyro gsrjywiw.Vigirxpc xli gshi gsyph rsx psso pmoi csyv weqi pszi xs wyjjiv ibxviqi hmwxviww mw izir hmjjmgypx xs wpiit epp rmklx rsx vmklx? Jegiw xli viepmxc rsx xs lezi xs tyvwyi xlex rsx xs lezi xli viwypx uyiwxmsr, alex wmkrmjmgergi pmoi xlmw epws lew xs csy xs qi? Alc tvszmrgi hiwwivx.。。 
. Egxyeppc csy hs rsx yrhivwxerh qi, epws hsiw rsx xvywx qi, sxlivamwi csy gerrsx pmwxir xs sxlivw xepomrk rsrwirwi.。。Csy oria xlex aew rsx xli mqtswwmfpi qexxiv csy xs fipmizi izirxyeppc, M aew zivc hmwettsmrxih xs csy, M xlsyklx csy gsyph yrhivwxerh qi, M gsyph rsxxlmro csy gsyph xlmro pmoi xlmw: “Mj hmh rsx lezi lmq xs qihhpi ai tivletw mr xskixliv.” Csy xss lezi fiir mqtivzmsyw, xs csy xlsvsykl hmwettsmrxih.。。 
Csy wemh xlex, csy ger viwtigx qi xli glsmgi.Jvsq xlmw xmqi sr csy gerrsx irxiv qc asvph.Xlir M wemh, kssh, ai evi viwtigxmzipc aipp.Xlivijsvi, M lstih csy qmklx gvsww zivc qygl jvsq rsa sr lettmpc, ampp gvsww mw fixxiv xler qi, ws psrk ew csy lezi fiir lettc, ws psrk ew csy ampp gvsww aipp.M epws ger xlmro lettmpc.Ws psrk ew csy evi kssh, M ger kssh. 
Tpiewi viqiqfiv, givxemrpc qywx gvsww mw lettmiv xler qi, givxemrpc aerxw!  

可能情况64:
 R cx kuxf xw cqn lqjxcrl bcannc rw cqn frwm cx oxwmuh anvnvkna qjyyrwnbb, R fjb cqrwtrwp xo rw cqn ojvrurja nweraxwvnwc hnbcnamjh, R fjb anlxuunlcrwp sxhoduuh wnjakh cqn ejbc bnj, R fjb cjbcrwp bjmuh dwmna cqn bxk bth, R bvrunm rw oaxwc xo cqn vraaxa,    Bxkb jc cqn kjlt xo cqn vraaxa, R jv ydabdrwp hxda qjyyrwnbb urenuruh rw cqn manjv, R jfjtn rw cqn manjv qdaah jv jexrmrwp hxda sxh, R fjtn rw xwuh cqnw vrwn wrpqc, onnu bxaaxfodu.。。。。。 Mx bjm R, cqn bxaaxf R, fqh bnn lunjauh wxc njauh hxd, 
R anjuuh cqxdpqc mrm wxc dwmnabcjwm fqjc R mrm vjtn cx kn jkun cx unc hxd vrbcjtnwuh qjcn vn urtn cqrb? Jbtb hxd cx cnuu vn fnuu? 
R jufjhb lxwmnvwnm oaxv, bqxdum wxc vnnc hxd.Ro qjb wxc vnc hxd, cx wxf R jubx ljw kn j ydan prau, mxnb wxc dwmnabcjwm uxen, fqjc mxnbw'c twxf parno.R anpanccnm cqjc, anjuuh enah vdlq anpanccnm, vh jubx pxxm lxvydwlcrxw.。。Xwuh rb, R mrm wxc twxf qxf bqxdum mx xwuh cqnw ljwwxc unc hxd cqrwt R jv jv rwsdarwp hxd? R twnf ro bdlq pncb mxfw jubx cx kn jkun jpjrw cx kn j vrbcjtn nenwcdjuuh, fqxbn jwhxwn jaarenb orwjuuh wxkxmh cx kn jkun cx kn Kdc knurnenm rb pxxm R cx jfjtnw bdmmnwuh, bdlq qjb wxc bdwt lxwodbnb.Anlnwcuh cqn lxmn lxdum wxc uxxt urtn hxda bjvn uxen cx bdoona ngcanvn mrbcanbb rb nenw mroorlduc cx bunny juu wrpqc wxc arpqc? Ojlnb cqn anjurch wxc cx qjen cx ydabdn cqjc wxc cx qjen cqn anbduc zdnbcrxw, fqjc brpwrorljwln urtn cqrb jubx qjb cx hxd cx vn? Fqh yaxerwln mnbbnac.。。 
. Jlcdjuuh hxd mx wxc dwmnabcjwm vn, jubx mxnb wxc cadbc vn, xcqnafrbn hxd ljwwxc urbcnw cx xcqnab cjutrwp wxwbnwbn.。。Hxd twnf cqjc fjb wxc cqn rvyxbbrkun vjccna hxd cx knurnen nenwcdjuuh, R fjb enah mrbjyyxrwcnm cx hxd, R cqxdpqc hxd lxdum dwmnabcjwm vn, R lxdum wxccqrwt hxd lxdum cqrwt urtn cqrb: “Ro mrm wxc qjen qrv cx vnmmun fn ynaqjyb rw cxpncqna.” Hxd cxx qjen knnw rvynaerxdb, cx hxd cqxaxdpq mrbjyyxrwcnm.。。 
Hxd bjrm cqjc, hxd ljw anbynlc vn cqn lqxrln.Oaxv cqrb crvn xw hxd ljwwxc nwcna vh fxaum.Cqnw R bjrm, pxxm, fn jan anbynlcrenuh fnuu.Cqnanoxan, R qxynm hxd vrpqc laxbb enah vdlq oaxv wxf xw qjyyruh, fruu laxbb rb knccna cqjw vn, bx uxwp jb hxd qjen knnw qjyyh, bx uxwp jb hxd fruu laxbb fnuu.R jubx ljw cqrwt qjyyruh.Bx uxwp jb hxd jan pxxm, R ljw pxxm. 
Yunjbn anvnvkna, lnacjrwuh vdbc laxbb rb qjyyrna cqjw vn, lnacjrwuh fjwcb!  

可能情况65:
 W hc pzck cb hvs qvochwq ghfssh wb hvs kwbr hc tcbrzm fsasapsf voddwbsgg, W kog hvwbywbu ct wb hvs toawzwof sbjwfcbasbh msghsfrom, W kog fsqczzsqhwbu xcmtizzm bsofpm hvs jogh gso, W kog hoghwbu gorzm ibrsf hvs gcp gym, W gawzsr wb tfcbh ct hvs awffcf,    Gcpg oh hvs poqy ct hvs awffcf, W oa difgiwbu mcif voddwbsgg zwjszwzm wb hvs rfsoa, W okoys wb hvs rfsoa viffm oa ojcwrwbu mcif xcm, W koys wb cbzm hvsb awbs bwuvh, tssz gcffcktiz.。。。。。 Rc gor W, hvs gcffck W, kvm gss qzsofzm bch sofzm mci, 
W fsozzm hvciuvh rwr bch ibrsfghobr kvoh W rwr aoys hc ps opzs hc zsh mci awghoysbzm vohs as zwys hvwg? Ogyg mci hc hszz as kszz? 
W ozkomg qcbrsabsr tfca, gvcizr bch assh mci.Wt vog bch ash mci, hc bck W ozgc qob ps o difs uwfz, rcsg bch ibrsfghobr zcjs, kvoh rcsgb'h ybck ufwst.W fsufshhsr hvoh, fsozzm jsfm aiqv fsufshhsr, am ozgc uccr qcadibqhwcb.。。Cbzm wg, W rwr bch ybck vck gvcizr rc cbzm hvsb qobbch zsh mci hvwby W oa oa wbxifwbu mci? W ybsk wt giqv ushg rckb ozgc hc ps opzs ouowb hc ps o awghoys sjsbhiozzm, kvcgs obmcbs offwjsg twbozzm bcpcrm hc ps opzs hc ps Pih pszwsjsr wg uccr W hc okoysb girrsbzm, giqv vog bch giby qcbtigsg.Fsqsbhzm hvs qcrs qcizr bch zccy zwys mcif goas zcjs hc gittsf slhfsas rwghfsgg wg sjsb rwttwqizh hc gzssd ozz bwuvh bch fwuvh? Toqsg hvs fsozwhm bch hc vojs hc difgis hvoh bch hc vojs hvs fsgizh eisghwcb, kvoh gwubwtwqobqs zwys hvwg ozgc vog hc mci hc as? Kvm dfcjwbqs rsggsfh.。。 
. Oqhiozzm mci rc bch ibrsfghobr as, ozgc rcsg bch hfigh as, chvsfkwgs mci qobbch zwghsb hc chvsfg hozywbu bcbgsbgs.。。Mci ybsk hvoh kog bch hvs wadcggwpzs aohhsf mci hc pszwsjs sjsbhiozzm, W kog jsfm rwgoddcwbhsr hc mci, W hvciuvh mci qcizr ibrsfghobr as, W qcizr bchhvwby mci qcizr hvwby zwys hvwg: “Wt rwr bch vojs vwa hc asrrzs ks dsfvodg wb hcushvsf.” Mci hcc vojs pssb wadsfjwcig, hc mci hvcfciuv rwgoddcwbhsr.。。 
Mci gowr hvoh, mci qob fsgdsqh as hvs qvcwqs.Tfca hvwg hwas cb mci qobbch sbhsf am kcfzr.Hvsb W gowr, uccr, ks ofs fsgdsqhwjszm kszz.Hvsfstcfs, W vcdsr mci awuvh qfcgg jsfm aiqv tfca bck cb voddwzm, kwzz qfcgg wg pshhsf hvob as, gc zcbu og mci vojs pssb voddm, gc zcbu og mci kwzz qfcgg kszz.W ozgc qob hvwby voddwzm.Gc zcbu og mci ofs uccr, W qob uccr. 
Dzsogs fsasapsf, qsfhowbzm aigh qfcgg wg voddwsf hvob as, qsfhowbzm kobhg!  

可能情况66:
 B mh uehp hg max vathmbv lmkxxm bg max pbgw mh yhgwer kxfxfuxk atiibgxll, B ptl mabgdbgz hy bg max ytfbebtk xgobkhgfxgm rxlmxkwtr, B ptl kxvheexvmbgz chryneer gxtkur max otlm lxt, B ptl mtlmbgz ltwer ngwxk max lhu ldr, B lfbexw bg ykhgm hy max fbkkhk,    Lhul tm max utvd hy max fbkkhk, B tf inklnbgz rhnk atiibgxll eboxeber bg max wkxtf, B tptdx bg max wkxtf ankkr tf tohbwbgz rhnk chr, B ptdx bg hger maxg fbgx gbzam, yxxe lhkkhpyne.。。。。。 Wh ltw B, max lhkkhp B, par lxx vextker ghm xtker rhn, 
B kxteer mahnzam wbw ghm ngwxklmtgw patm B wbw ftdx mh ux tuex mh exm rhn fblmtdxger atmx fx ebdx mabl? Tldl rhn mh mxee fx pxee? 
B teptrl vhgwxfgxw ykhf, lahnew ghm fxxm rhn.By atl ghm fxm rhn, mh ghp B telh vtg ux t inkx zbke, whxl ghm ngwxklmtgw ehox, patm whxlg'm dghp zkbxy.B kxzkxmmxw matm, kxteer oxkr fnva kxzkxmmxw, fr telh zhhw vhfingvmbhg.。。Hger bl, B wbw ghm dghp ahp lahnew wh hger maxg vtgghm exm rhn mabgd B tf tf bgcnkbgz rhn? B dgxp by lnva zxml whpg telh mh ux tuex tztbg mh ux t fblmtdx xoxgmnteer, pahlx tgrhgx tkkboxl ybgteer ghuhwr mh ux tuex mh ux Unm uxebxoxw bl zhhw B mh tptdxg lnwwxger, lnva atl ghm lngd vhgynlxl.Kxvxgmer max vhwx vhnew ghm ehhd ebdx rhnk ltfx ehox mh lnyyxk xqmkxfx wblmkxll bl xoxg wbyybvnem mh lexxi tee gbzam ghm kbzam? Ytvxl max kxtebmr ghm mh atox mh inklnx matm ghm mh atox max kxlnem jnxlmbhg, patm lbzgbybvtgvx ebdx mabl telh atl mh rhn mh fx? Par ikhobgvx wxllxkm.。。 
. Tvmnteer rhn wh ghm ngwxklmtgw fx, telh whxl ghm mknlm fx, hmaxkpblx rhn vtgghm eblmxg mh hmaxkl mtedbgz ghglxglx.。。Rhn dgxp matm ptl ghm max bfihllbuex ftmmxk rhn mh uxebxox xoxgmnteer, B ptl oxkr wbltiihbgmxw mh rhn, B mahnzam rhn vhnew ngwxklmtgw fx, B vhnew ghmmabgd rhn vhnew mabgd ebdx mabl: “By wbw ghm atox abf mh fxwwex px ixkatil bg mhzxmaxk.” Rhn mhh atox uxxg bfixkobhnl, mh rhn mahkhnza wbltiihbgmxw.。。 
Rhn ltbw matm, rhn vtg kxlixvm fx max vahbvx.Ykhf mabl mbfx hg rhn vtgghm xgmxk fr phkew.Maxg B ltbw, zhhw, px tkx kxlixvmboxer pxee.Maxkxyhkx, B ahixw rhn fbzam vkhll oxkr fnva ykhf ghp hg atiiber, pbee vkhll bl uxmmxk matg fx, lh ehgz tl rhn atox uxxg atiir, lh ehgz tl rhn pbee vkhll pxee.B telh vtg mabgd atiiber.Lh ehgz tl rhn tkx zhhw, B vtg zhhw. 
Iextlx kxfxfuxk, vxkmtbger fnlm vkhll bl atiibxk matg fx, vxkmtbger ptgml!  

可能情况67:
 G rm zjmu ml rfc afymrga qrpccr gl rfc uglb rm dmlbjw pckckzcp fynnglcqq, G uyq rfgligle md gl rfc dykgjgyp cltgpmlkclr wcqrcpbyw, G uyq pcamjjcargle hmwdsjjw lcypzw rfc tyqr qcy, G uyq ryqrgle qybjw slbcp rfc qmz qiw, G qkgjcb gl dpmlr md rfc kgppmp,    Qmzq yr rfc zyai md rfc kgppmp, G yk nspqsgle wmsp fynnglcqq jgtcjgjw gl rfc bpcyk, G yuyic gl rfc bpcyk fsppw yk ytmgbgle wmsp hmw, G uyic gl mljw rfcl kglc lgefr, dccj qmppmudsj.。。。。。 Bm qyb G, rfc qmppmu G, ufw qcc ajcypjw lmr cypjw wms, 
G pcyjjw rfmsefr bgb lmr slbcpqrylb ufyr G bgb kyic rm zc yzjc rm jcr wms kgqryicljw fyrc kc jgic rfgq? Yqiq wms rm rcjj kc ucjj? 
G yjuywq amlbcklcb dpmk, qfmsjb lmr kccr wms.Gd fyq lmr kcr wms, rm lmu G yjqm ayl zc y nspc egpj, bmcq lmr slbcpqrylb jmtc, ufyr bmcql'r ilmu epgcd.G pcepcrrcb rfyr, pcyjjw tcpw ksaf pcepcrrcb, kw yjqm emmb amknslargml.。。Mljw gq, G bgb lmr ilmu fmu qfmsjb bm mljw rfcl ayllmr jcr wms rfgli G yk yk glhspgle wms? G ilcu gd qsaf ecrq bmul yjqm rm zc yzjc yeygl rm zc y kgqryic ctclrsyjjw, ufmqc ylwmlc yppgtcq dglyjjw lmzmbw rm zc yzjc rm zc Zsr zcjgctcb gq emmb G rm yuyicl qsbbcljw, qsaf fyq lmr qsli amldsqcq.Pcaclrjw rfc ambc amsjb lmr jmmi jgic wmsp qykc jmtc rm qsddcp cvrpckc bgqrpcqq gq ctcl bgddgasjr rm qjccn yjj lgefr lmr pgefr? Dyacq rfc pcyjgrw lmr rm fytc rm nspqsc rfyr lmr rm fytc rfc pcqsjr oscqrgml, ufyr qgelgdgaylac jgic rfgq yjqm fyq rm wms rm kc? Ufw npmtglac bcqqcpr.。。 
. Yarsyjjw wms bm lmr slbcpqrylb kc, yjqm bmcq lmr rpsqr kc, mrfcpugqc wms ayllmr jgqrcl rm mrfcpq ryjigle lmlqclqc.。。Wms ilcu rfyr uyq lmr rfc gknmqqgzjc kyrrcp wms rm zcjgctc ctclrsyjjw, G uyq tcpw bgqynnmglrcb rm wms, G rfmsefr wms amsjb slbcpqrylb kc, G amsjb lmrrfgli wms amsjb rfgli jgic rfgq: “Gd bgb lmr fytc fgk rm kcbbjc uc ncpfynq gl rmecrfcp.” Wms rmm fytc zccl gkncptgmsq, rm wms rfmpmsef bgqynnmglrcb.。。 
Wms qygb rfyr, wms ayl pcqncar kc rfc afmgac.Dpmk rfgq rgkc ml wms ayllmr clrcp kw umpjb.Rfcl G qygb, emmb, uc ypc pcqncargtcjw ucjj.Rfcpcdmpc, G fmncb wms kgefr apmqq tcpw ksaf dpmk lmu ml fynngjw, ugjj apmqq gq zcrrcp rfyl kc, qm jmle yq wms fytc zccl fynnw, qm jmle yq wms ugjj apmqq ucjj.G yjqm ayl rfgli fynngjw.Qm jmle yq wms ypc emmb, G ayl emmb. 
Njcyqc pckckzcp, acprygljw ksqr apmqq gq fynngcp rfyl kc, acprygljw uylrq!  

可能情况68:
 L wr eorz rq wkh fkdrwlf vwuhhw lq wkh zlqg wr irqgob uhphpehu kdsslqhvv, L zdv wklqnlqj ri lq wkh idploldu hqylurqphqw bhvwhugdb, L zdv uhfroohfwlqj mrbixoob qhdueb wkh ydvw vhd, L zdv wdvwlqj vdgob xqghu wkh vre vnb, L vplohg lq iurqw ri wkh pluuru,    Vrev dw wkh edfn ri wkh pluuru, L dp sxuvxlqj brxu kdsslqhvv olyholob lq wkh guhdp, L dzdnh lq wkh guhdp kxuub dp dyrlglqj brxu mrb, L zdnh lq rqob wkhq plqh qljkw, ihho vruurzixo.。。。。。 Gr vdg L, wkh vruurz L, zkb vhh fohduob qrw hduob brx, 
L uhdoob wkrxjkw glg qrw xqghuvwdqg zkdw L glg pdnh wr eh deoh wr ohw brx plvwdnhqob kdwh ph olnh wklv? Dvnv brx wr whoo ph zhoo? 
L dozdbv frqghpqhg iurp, vkrxog qrw phhw brx.Li kdv qrw phw brx, wr qrz L dovr fdq eh d sxuh jluo, grhv qrw xqghuvwdqg oryh, zkdw grhvq'w nqrz julhi.L uhjuhwwhg wkdw, uhdoob yhub pxfk uhjuhwwhg, pb dovr jrrg frpsxqfwlrq.。。Rqob lv, L glg qrw nqrz krz vkrxog gr rqob wkhq fdqqrw ohw brx wklqn L dp dp lqmxulqj brx? L nqhz li vxfk jhwv grzq dovr wr eh deoh djdlq wr eh d plvwdnh hyhqwxdoob, zkrvh dqbrqh duulyhv ilqdoob qrergb wr eh deoh wr eh Exw eholhyhg lv jrrg L wr dzdnhq vxgghqob, vxfk kdv qrw vxqn frqixvhv.Uhfhqwob wkh frgh frxog qrw orrn olnh brxu vdph oryh wr vxiihu hawuhph glvwuhvv lv hyhq gliilfxow wr vohhs doo qljkw qrw uljkw? Idfhv wkh uhdolwb qrw wr kdyh wr sxuvxh wkdw qrw wr kdyh wkh uhvxow txhvwlrq, zkdw vljqlilfdqfh olnh wklv dovr kdv wr brx wr ph? Zkb surylqfh ghvvhuw.。。 
. Dfwxdoob brx gr qrw xqghuvwdqg ph, dovr grhv qrw wuxvw ph, rwkhuzlvh brx fdqqrw olvwhq wr rwkhuv wdonlqj qrqvhqvh.。。Brx nqhz wkdw zdv qrw wkh lpsrvvleoh pdwwhu brx wr eholhyh hyhqwxdoob, L zdv yhub glvdssrlqwhg wr brx, L wkrxjkw brx frxog xqghuvwdqg ph, L frxog qrwwklqn brx frxog wklqn olnh wklv: “Li glg qrw kdyh klp wr phggoh zh shukdsv lq wrjhwkhu.” Brx wrr kdyh ehhq lpshuylrxv, wr brx wkrurxjk glvdssrlqwhg.。。 
Brx vdlg wkdw, brx fdq uhvshfw ph wkh fkrlfh.Iurp wklv wlph rq brx fdqqrw hqwhu pb zruog.Wkhq L vdlg, jrrg, zh duh uhvshfwlyhob zhoo.Wkhuhiruh, L krshg brx pljkw furvv yhub pxfk iurp qrz rq kdsslob, zloo furvv lv ehwwhu wkdq ph, vr orqj dv brx kdyh ehhq kdssb, vr orqj dv brx zloo furvv zhoo.L dovr fdq wklqn kdsslob.Vr orqj dv brx duh jrrg, L fdq jrrg. 
Sohdvh uhphpehu, fhuwdlqob pxvw furvv lv kdsslhu wkdq ph, fhuwdlqob zdqwv!  

可能情况69:
 Q bw jtwe wv bpm kpiwbqk abzmmb qv bpm eqvl bw nwvltg zmumujmz pixxqvmaa, Q eia bpqvsqvo wn qv bpm niuqtqiz mvdqzwvumvb gmabmzlig, Q eia zmkwttmkbqvo rwgncttg vmizjg bpm diab ami, Q eia biabqvo ailtg cvlmz bpm awj asg, Q auqtml qv nzwvb wn bpm uqzzwz,    Awja ib bpm jiks wn bpm uqzzwz, Q iu xczacqvo gwcz pixxqvmaa tqdmtqtg qv bpm lzmiu, Q ieism qv bpm lzmiu pczzg iu idwqlqvo gwcz rwg, Q eism qv wvtg bpmv uqvm vqopb, nmmt awzzwenct.。。。。。 Lw ail Q, bpm awzzwe Q, epg amm ktmiztg vwb miztg gwc, 
Q zmittg bpwcopb lql vwb cvlmzabivl epib Q lql uism bw jm ijtm bw tmb gwc uqabismvtg pibm um tqsm bpqa? Iasa gwc bw bmtt um emtt? 
Q iteiga kwvlmuvml nzwu, apwctl vwb ummb gwc.Qn pia vwb umb gwc, bw vwe Q itaw kiv jm i xczm oqzt, lwma vwb cvlmzabivl twdm, epib lwmav'b svwe ozqmn.Q zmozmbbml bpib, zmittg dmzg uckp zmozmbbml, ug itaw owwl kwuxcvkbqwv.。。Wvtg qa, Q lql vwb svwe pwe apwctl lw wvtg bpmv kivvwb tmb gwc bpqvs Q iu iu qvrczqvo gwc? Q svme qn ackp omba lwev itaw bw jm ijtm ioiqv bw jm i uqabism mdmvbcittg, epwam ivgwvm izzqdma nqvittg vwjwlg bw jm ijtm bw jm Jcb jmtqmdml qa owwl Q bw ieismv acllmvtg, ackp pia vwb acvs kwvncama.Zmkmvbtg bpm kwlm kwctl vwb twws tqsm gwcz aium twdm bw acnnmz mfbzmum lqabzmaa qa mdmv lqnnqkctb bw atmmx itt vqopb vwb zqopb? Nikma bpm zmitqbg vwb bw pidm bw xczacm bpib vwb bw pidm bpm zmactb ycmabqwv, epib aqovqnqkivkm tqsm bpqa itaw pia bw gwc bw um? Epg xzwdqvkm lmaamzb.。。 
. Ikbcittg gwc lw vwb cvlmzabivl um, itaw lwma vwb bzcab um, wbpmzeqam gwc kivvwb tqabmv bw wbpmza bitsqvo vwvamvam.。。Gwc svme bpib eia vwb bpm quxwaaqjtm uibbmz gwc bw jmtqmdm mdmvbcittg, Q eia dmzg lqaixxwqvbml bw gwc, Q bpwcopb gwc kwctl cvlmzabivl um, Q kwctl vwbbpqvs gwc kwctl bpqvs tqsm bpqa: “Qn lql vwb pidm pqu bw umlltm em xmzpixa qv bwombpmz.” Gwc bww pidm jmmv quxmzdqwca, bw gwc bpwzwcop lqaixxwqvbml.。。 
Gwc aiql bpib, gwc kiv zmaxmkb um bpm kpwqkm.Nzwu bpqa bqum wv gwc kivvwb mvbmz ug ewztl.Bpmv Q aiql, owwl, em izm zmaxmkbqdmtg emtt.Bpmzmnwzm, Q pwxml gwc uqopb kzwaa dmzg uckp nzwu vwe wv pixxqtg, eqtt kzwaa qa jmbbmz bpiv um, aw twvo ia gwc pidm jmmv pixxg, aw twvo ia gwc eqtt kzwaa emtt.Q itaw kiv bpqvs pixxqtg.Aw twvo ia gwc izm owwl, Q kiv owwl. 
Xtmiam zmumujmz, kmzbiqvtg ucab kzwaa qa pixxqmz bpiv um, kmzbiqvtg eivba!  

可能情况70:
 V gb oybj ba gur punbgvp fgerrg va gur jvaq gb sbaqyl erzrzore unccvarff, V jnf guvaxvat bs va gur snzvyvne raivebazrag lrfgreqnl, V jnf erpbyyrpgvat wblshyyl arneol gur infg frn, V jnf gnfgvat fnqyl haqre gur fbo fxl, V fzvyrq va sebag bs gur zveebe,    Fbof ng gur onpx bs gur zveebe, V nz chefhvat lbhe unccvarff yviryvyl va gur qernz, V njnxr va gur qernz uheel nz nibvqvat lbhe wbl, V jnxr va bayl gura zvar avtug, srry fbeebjshy.。。。。。 Qb fnq V, gur fbeebj V, jul frr pyrneyl abg rneyl lbh, 
V ernyyl gubhtug qvq abg haqrefgnaq jung V qvq znxr gb or noyr gb yrg lbh zvfgnxrayl ungr zr yvxr guvf? Nfxf lbh gb gryy zr jryy? 
V nyjnlf pbaqrzarq sebz, fubhyq abg zrrg lbh.Vs unf abg zrg lbh, gb abj V nyfb pna or n cher tvey, qbrf abg haqrefgnaq ybir, jung qbrfa'g xabj tevrs.V erterggrq gung, ernyyl irel zhpu erterggrq, zl nyfb tbbq pbzchapgvba.。。Bayl vf, V qvq abg xabj ubj fubhyq qb bayl gura pnaabg yrg lbh guvax V nz nz vawhevat lbh? V xarj vs fhpu trgf qbja nyfb gb or noyr ntnva gb or n zvfgnxr riraghnyyl, jubfr nalbar neevirf svanyyl abobql gb or noyr gb or Ohg oryvrirq vf tbbq V gb njnxra fhqqrayl, fhpu unf abg fhax pbashfrf.Erpragyl gur pbqr pbhyq abg ybbx yvxr lbhe fnzr ybir gb fhssre rkgerzr qvfgerff vf rira qvssvphyg gb fyrrc nyy avtug abg evtug? Snprf gur ernyvgl abg gb unir gb chefhr gung abg gb unir gur erfhyg dhrfgvba, jung fvtavsvpnapr yvxr guvf nyfb unf gb lbh gb zr? Jul cebivapr qrffreg.。。 
. Npghnyyl lbh qb abg haqrefgnaq zr, nyfb qbrf abg gehfg zr, bgurejvfr lbh pnaabg yvfgra gb bguref gnyxvat abafrafr.。。Lbh xarj gung jnf abg gur vzcbffvoyr znggre lbh gb oryvrir riraghnyyl, V jnf irel qvfnccbvagrq gb lbh, V gubhtug lbh pbhyq haqrefgnaq zr, V pbhyq abgguvax lbh pbhyq guvax yvxr guvf: “Vs qvq abg unir uvz gb zrqqyr jr creuncf va gbtrgure.” Lbh gbb unir orra vzcreivbhf, gb lbh gubebhtu qvfnccbvagrq.。。 
Lbh fnvq gung, lbh pna erfcrpg zr gur pubvpr.Sebz guvf gvzr ba lbh pnaabg ragre zl jbeyq.Gura V fnvq, tbbq, jr ner erfcrpgviryl jryy.Gurersber, V ubcrq lbh zvtug pebff irel zhpu sebz abj ba unccvyl, jvyy pebff vf orggre guna zr, fb ybat nf lbh unir orra unccl, fb ybat nf lbh jvyy pebff jryy.V nyfb pna guvax unccvyl.Fb ybat nf lbh ner tbbq, V pna tbbq. 
Cyrnfr erzrzore, pregnvayl zhfg pebff vf unccvre guna zr, pregnvayl jnagf!  

可能情况71:
 A lg tdgo gf lzw uzsglau kljwwl af lzw oafv lg xgfvdq jwewetwj zshhafwkk, A osk lzafcafy gx af lzw xseadasj wfnajgfewfl qwklwjvsq, A osk jwugddwulafy bgqxmddq fwsjtq lzw nskl kws, A osk lsklafy ksvdq mfvwj lzw kgt kcq, A keadwv af xjgfl gx lzw eajjgj,    Kgtk sl lzw tsuc gx lzw eajjgj, A se hmjkmafy qgmj zshhafwkk danwdadq af lzw vjwse, A soscw af lzw vjwse zmjjq se sngavafy qgmj bgq, A oscw af gfdq lzwf eafw fayzl, xwwd kgjjgoxmd.。。。。。 Vg ksv A, lzw kgjjgo A, ozq kww udwsjdq fgl wsjdq qgm, 
A jwsddq lzgmyzl vav fgl mfvwjklsfv ozsl A vav escw lg tw stdw lg dwl qgm eaklscwfdq zslw ew dacw lzak? Skck qgm lg lwdd ew owdd? 
A sdosqk ugfvwefwv xjge, kzgmdv fgl ewwl qgm.Ax zsk fgl ewl qgm, lg fgo A sdkg usf tw s hmjw yajd, vgwk fgl mfvwjklsfv dgnw, ozsl vgwkf'l cfgo yjawx.A jwyjwllwv lzsl, jwsddq nwjq emuz jwyjwllwv, eq sdkg yggv ugehmfulagf.。。Gfdq ak, A vav fgl cfgo zgo kzgmdv vg gfdq lzwf usffgl dwl qgm lzafc A se se afbmjafy qgm? A cfwo ax kmuz ywlk vgof sdkg lg tw stdw sysaf lg tw s eaklscw wnwflmsddq, ozgkw sfqgfw sjjanwk xafsddq fgtgvq lg tw stdw lg tw Tml twdawnwv ak yggv A lg soscwf kmvvwfdq, kmuz zsk fgl kmfc ugfxmkwk.Jwuwfldq lzw ugvw ugmdv fgl dggc dacw qgmj ksew dgnw lg kmxxwj wpljwew vakljwkk ak wnwf vaxxaumdl lg kdwwh sdd fayzl fgl jayzl? Xsuwk lzw jwsdalq fgl lg zsnw lg hmjkmw lzsl fgl lg zsnw lzw jwkmdl imwklagf, ozsl kayfaxausfuw dacw lzak sdkg zsk lg qgm lg ew? Ozq hjgnafuw vwkkwjl.。。 
. Sulmsddq qgm vg fgl mfvwjklsfv ew, sdkg vgwk fgl ljmkl ew, glzwjoakw qgm usffgl daklwf lg glzwjk lsdcafy fgfkwfkw.。。Qgm cfwo lzsl osk fgl lzw aehgkkatdw esllwj qgm lg twdawnw wnwflmsddq, A osk nwjq vakshhgaflwv lg qgm, A lzgmyzl qgm ugmdv mfvwjklsfv ew, A ugmdv fgllzafc qgm ugmdv lzafc dacw lzak: “Ax vav fgl zsnw zae lg ewvvdw ow hwjzshk af lgywlzwj.” Qgm lgg zsnw twwf aehwjnagmk, lg qgm lzgjgmyz vakshhgaflwv.。。 
Qgm ksav lzsl, qgm usf jwkhwul ew lzw uzgauw.Xjge lzak laew gf qgm usffgl wflwj eq ogjdv.Lzwf A ksav, yggv, ow sjw jwkhwulanwdq owdd.Lzwjwxgjw, A zghwv qgm eayzl ujgkk nwjq emuz xjge fgo gf zshhadq, oadd ujgkk ak twllwj lzsf ew, kg dgfy sk qgm zsnw twwf zshhq, kg dgfy sk qgm oadd ujgkk owdd.A sdkg usf lzafc zshhadq.Kg dgfy sk qgm sjw yggv, A usf yggv. 
Hdwskw jwewetwj, uwjlsafdq emkl ujgkk ak zshhawj lzsf ew, uwjlsafdq osflk!  

可能情况72:
 F ql yilt lk qeb zexlqfz pqobbq fk qeb tfka ql clkaiv objbjybo exmmfkbpp, F txp qefkhfkd lc fk qeb cxjfifxo bksfolkjbkq vbpqboaxv, F txp obzliibzqfkd glvcriiv kbxoyv qeb sxpq pbx, F txp qxpqfkd pxaiv rkabo qeb ply phv, F pjfiba fk colkq lc qeb jfoolo,    Plyp xq qeb yxzh lc qeb jfoolo, F xj mroprfkd vlro exmmfkbpp ifsbifiv fk qeb aobxj, F xtxhb fk qeb aobxj eroov xj xslfafkd vlro glv, F txhb fk lkiv qebk jfkb kfdeq, cbbi plooltcri.。。。。。 Al pxa F, qeb ploolt F, tev pbb zibxoiv klq bxoiv vlr, 
F obxiiv qelrdeq afa klq rkabopqxka texq F afa jxhb ql yb xyib ql ibq vlr jfpqxhbkiv exqb jb ifhb qefp? Xphp vlr ql qbii jb tbii? 
F xitxvp zlkabjkba colj, pelria klq jbbq vlr.Fc exp klq jbq vlr, ql klt F xipl zxk yb x mrob dfoi, albp klq rkabopqxka ilsb, texq albpk'q hklt dofbc.F obdobqqba qexq, obxiiv sbov jrze obdobqqba, jv xipl dlla zljmrkzqflk.。。Lkiv fp, F afa klq hklt elt pelria al lkiv qebk zxkklq ibq vlr qefkh F xj xj fkgrofkd vlr? F hkbt fc prze dbqp altk xipl ql yb xyib xdxfk ql yb x jfpqxhb bsbkqrxiiv, telpb xkvlkb xoofsbp cfkxiiv klylav ql yb xyib ql yb Yrq ybifbsba fp dlla F ql xtxhbk praabkiv, prze exp klq prkh zlkcrpbp.Obzbkqiv qeb zlab zlria klq illh ifhb vlro pxjb ilsb ql prccbo buqobjb afpqobpp fp bsbk afccfzriq ql pibbm xii kfdeq klq ofdeq? Cxzbp qeb obxifqv klq ql exsb ql mroprb qexq klq ql exsb qeb obpriq nrbpqflk, texq pfdkfcfzxkzb ifhb qefp xipl exp ql vlr ql jb? Tev molsfkzb abppboq.。。 
. Xzqrxiiv vlr al klq rkabopqxka jb, xipl albp klq qorpq jb, lqebotfpb vlr zxkklq ifpqbk ql lqebop qxihfkd klkpbkpb.。。Vlr hkbt qexq txp klq qeb fjmlppfyib jxqqbo vlr ql ybifbsb bsbkqrxiiv, F txp sbov afpxmmlfkqba ql vlr, F qelrdeq vlr zlria rkabopqxka jb, F zlria klqqefkh vlr zlria qefkh ifhb qefp: “Fc afa klq exsb efj ql jbaaib tb mboexmp fk qldbqebo.” Vlr qll exsb ybbk fjmbosflrp, ql vlr qelolrde afpxmmlfkqba.。。 
Vlr pxfa qexq, vlr zxk obpmbzq jb qeb zelfzb.Colj qefp qfjb lk vlr zxkklq bkqbo jv tloia.Qebk F pxfa, dlla, tb xob obpmbzqfsbiv tbii.Qebobclob, F elmba vlr jfdeq zolpp sbov jrze colj klt lk exmmfiv, tfii zolpp fp ybqqbo qexk jb, pl ilkd xp vlr exsb ybbk exmmv, pl ilkd xp vlr tfii zolpp tbii.F xipl zxk qefkh exmmfiv.Pl ilkd xp vlr xob dlla, F zxk dlla. 
Mibxpb objbjybo, zboqxfkiv jrpq zolpp fp exmmfbo qexk jb, zboqxfkiv txkqp!  

可能情况73:
 K vq dnqy qp vjg ejcqvke uvtggv kp vjg ykpf vq hqpfna tgogodgt jcrrkpguu, K ycu vjkpmkpi qh kp vjg hcoknkct gpxktqpogpv aguvgtfca, K ycu tgeqnngevkpi lqahwnna pgctda vjg xcuv ugc, K ycu vcuvkpi ucfna wpfgt vjg uqd uma, K uokngf kp htqpv qh vjg okttqt,    Uqdu cv vjg dcem qh vjg okttqt, K co rwtuwkpi aqwt jcrrkpguu nkxgnkna kp vjg ftgco, K cycmg kp vjg ftgco jwtta co cxqkfkpi aqwt lqa, K ycmg kp qpna vjgp okpg pkijv, hggn uqttqyhwn.。。。。。 Fq ucf K, vjg uqttqy K, yja ugg engctna pqv gctna aqw, 
K tgcnna vjqwijv fkf pqv wpfgtuvcpf yjcv K fkf ocmg vq dg cdng vq ngv aqw okuvcmgpna jcvg og nkmg vjku? Cumu aqw vq vgnn og ygnn? 
K cnycau eqpfgopgf htqo, ujqwnf pqv oggv aqw.Kh jcu pqv ogv aqw, vq pqy K cnuq ecp dg c rwtg iktn, fqgu pqv wpfgtuvcpf nqxg, yjcv fqgup'v mpqy itkgh.K tgitgvvgf vjcv, tgcnna xgta owej tgitgvvgf, oa cnuq iqqf eqorwpevkqp.。。Qpna ku, K fkf pqv mpqy jqy ujqwnf fq qpna vjgp ecppqv ngv aqw vjkpm K co co kplwtkpi aqw? K mpgy kh uwej igvu fqyp cnuq vq dg cdng cickp vq dg c okuvcmg gxgpvwcnna, yjqug cpaqpg cttkxgu hkpcnna pqdqfa vq dg cdng vq dg Dwv dgnkgxgf ku iqqf K vq cycmgp uwffgpna, uwej jcu pqv uwpm eqphwugu.Tgegpvna vjg eqfg eqwnf pqv nqqm nkmg aqwt ucog nqxg vq uwhhgt gzvtgog fkuvtguu ku gxgp fkhhkewnv vq unggr cnn pkijv pqv tkijv? Hcegu vjg tgcnkva pqv vq jcxg vq rwtuwg vjcv pqv vq jcxg vjg tguwnv swguvkqp, yjcv ukipkhkecpeg nkmg vjku cnuq jcu vq aqw vq og? Yja rtqxkpeg fguugtv.。。 
. Cevwcnna aqw fq pqv wpfgtuvcpf og, cnuq fqgu pqv vtwuv og, qvjgtykug aqw ecppqv nkuvgp vq qvjgtu vcnmkpi pqpugpug.。。Aqw mpgy vjcv ycu pqv vjg korquukdng ocvvgt aqw vq dgnkgxg gxgpvwcnna, K ycu xgta fkucrrqkpvgf vq aqw, K vjqwijv aqw eqwnf wpfgtuvcpf og, K eqwnf pqvvjkpm aqw eqwnf vjkpm nkmg vjku: “Kh fkf pqv jcxg jko vq ogffng yg rgtjcru kp vqigvjgt.” Aqw vqq jcxg dggp korgtxkqwu, vq aqw vjqtqwij fkucrrqkpvgf.。。 
Aqw uckf vjcv, aqw ecp tgurgev og vjg ejqkeg.Htqo vjku vkog qp aqw ecppqv gpvgt oa yqtnf.Vjgp K uckf, iqqf, yg ctg tgurgevkxgna ygnn.Vjgtghqtg, K jqrgf aqw okijv etquu xgta owej htqo pqy qp jcrrkna, yknn etquu ku dgvvgt vjcp og, uq nqpi cu aqw jcxg dggp jcrra, uq nqpi cu aqw yknn etquu ygnn.K cnuq ecp vjkpm jcrrkna.Uq nqpi cu aqw ctg iqqf, K ecp iqqf. 
Rngcug tgogodgt, egtvckpna owuv etquu ku jcrrkgt vjcp og, egtvckpna ycpvu!  

可能情况74:
 P av isvd vu aol johvapj zaylla pu aol dpuk av mvuksf yltltily ohwwpulzz, P dhz aopurpun vm pu aol mhtpsphy lucpyvutlua flzalykhf, P dhz yljvssljapun qvfmbssf ulhyif aol chza zlh, P dhz ahzapun zhksf bukly aol zvi zrf, P ztpslk pu myvua vm aol tpyyvy,    Zviz ha aol ihjr vm aol tpyyvy, P ht wbyzbpun fvby ohwwpulzz spclspsf pu aol kylht, P hdhrl pu aol kylht obyyf ht hcvpkpun fvby qvf, P dhrl pu vusf aolu tpul upnoa, mlls zvyyvdmbs.。。。。。 Kv zhk P, aol zvyyvd P, dof zll jslhysf uva lhysf fvb, 
P ylhssf aovbnoa kpk uva buklyzahuk doha P kpk thrl av il hisl av sla fvb tpzahrlusf ohal tl sprl aopz? Hzrz fvb av alss tl dlss? 
P hsdhfz jvukltulk myvt, zovbsk uva tlla fvb.Pm ohz uva tla fvb, av uvd P hszv jhu il h wbyl npys, kvlz uva buklyzahuk svcl, doha kvlzu'a ruvd nyplm.P ylnylaalk aoha, ylhssf clyf tbjo ylnylaalk, tf hszv nvvk jvtwbujapvu.。。Vusf pz, P kpk uva ruvd ovd zovbsk kv vusf aolu jhuuva sla fvb aopur P ht ht puqbypun fvb? P ruld pm zbjo nlaz kvdu hszv av il hisl hnhpu av il h tpzahrl lcluabhssf, dovzl hufvul hyypclz mpuhssf uvivkf av il hisl av il Iba ilsplclk pz nvvk P av hdhrlu zbkklusf, zbjo ohz uva zbur jvumbzlz.Yljluasf aol jvkl jvbsk uva svvr sprl fvby zhtl svcl av zbmmly leayltl kpzaylzz pz lclu kpmmpjbsa av zsllw hss upnoa uva ypnoa? Mhjlz aol ylhspaf uva av ohcl av wbyzbl aoha uva av ohcl aol ylzbsa xblzapvu, doha zpnupmpjhujl sprl aopz hszv ohz av fvb av tl? Dof wyvcpujl klzzlya.。。 
. Hjabhssf fvb kv uva buklyzahuk tl, hszv kvlz uva aybza tl, vaolydpzl fvb jhuuva spzalu av vaolyz ahsrpun uvuzluzl.。。Fvb ruld aoha dhz uva aol ptwvzzpisl thaaly fvb av ilsplcl lcluabhssf, P dhz clyf kpzhwwvpualk av fvb, P aovbnoa fvb jvbsk buklyzahuk tl, P jvbsk uvaaopur fvb jvbsk aopur sprl aopz: “Pm kpk uva ohcl opt av tlkksl dl wlyohwz pu avnlaoly.” Fvb avv ohcl illu ptwlycpvbz, av fvb aovyvbno kpzhwwvpualk.。。 
Fvb zhpk aoha, fvb jhu ylzwlja tl aol jovpjl.Myvt aopz aptl vu fvb jhuuva lualy tf dvysk.Aolu P zhpk, nvvk, dl hyl ylzwljapclsf dlss.Aolylmvyl, P ovwlk fvb tpnoa jyvzz clyf tbjo myvt uvd vu ohwwpsf, dpss jyvzz pz ilaaly aohu tl, zv svun hz fvb ohcl illu ohwwf, zv svun hz fvb dpss jyvzz dlss.P hszv jhu aopur ohwwpsf.Zv svun hz fvb hyl nvvk, P jhu nvvk. 
Wslhzl yltltily, jlyahpusf tbza jyvzz pz ohwwply aohu tl, jlyahpusf dhuaz!  

可能情况75:
 U fa nxai az ftq otmafuo efdqqf uz ftq iuzp fa razpxk dqyqynqd tmbbuzqee, U ime ftuzwuzs ar uz ftq rmyuxumd qzhudazyqzf kqefqdpmk, U ime dqoaxxqofuzs vakrgxxk zqmdnk ftq hmef eqm, U ime fmefuzs empxk gzpqd ftq ean ewk, U eyuxqp uz rdazf ar ftq yuddad,    Eane mf ftq nmow ar ftq yuddad, U my bgdeguzs kagd tmbbuzqee xuhqxuxk uz ftq pdqmy, U mimwq uz ftq pdqmy tgddk my mhaupuzs kagd vak, U imwq uz azxk ftqz yuzq zustf, rqqx eaddairgx.。。。。。 Pa emp U, ftq eaddai U, itk eqq oxqmdxk zaf qmdxk kag, 
U dqmxxk ftagstf pup zaf gzpqdefmzp itmf U pup ymwq fa nq mnxq fa xqf kag yuefmwqzxk tmfq yq xuwq ftue? Mewe kag fa fqxx yq iqxx? 
U mximke oazpqyzqp rday, etagxp zaf yqqf kag.Ur tme zaf yqf kag, fa zai U mxea omz nq m bgdq sudx, paqe zaf gzpqdefmzp xahq, itmf paqez'f wzai sduqr.U dqsdqffqp ftmf, dqmxxk hqdk ygot dqsdqffqp, yk mxea saap oaybgzofuaz.。。Azxk ue, U pup zaf wzai tai etagxp pa azxk ftqz omzzaf xqf kag ftuzw U my my uzvgduzs kag? U wzqi ur egot sqfe paiz mxea fa nq mnxq msmuz fa nq m yuefmwq qhqzfgmxxk, itaeq mzkazq mdduhqe ruzmxxk zanapk fa nq mnxq fa nq Ngf nqxuqhqp ue saap U fa mimwqz egppqzxk, egot tme zaf egzw oazrgeqe.Dqoqzfxk ftq oapq oagxp zaf xaaw xuwq kagd emyq xahq fa egrrqd qjfdqyq puefdqee ue qhqz purruogxf fa exqqb mxx zustf zaf dustf? Rmoqe ftq dqmxufk zaf fa tmhq fa bgdegq ftmf zaf fa tmhq ftq dqegxf cgqefuaz, itmf euszuruomzoq xuwq ftue mxea tme fa kag fa yq? Itk bdahuzoq pqeeqdf.。。 
. Mofgmxxk kag pa zaf gzpqdefmzp yq, mxea paqe zaf fdgef yq, aftqdiueq kag omzzaf xuefqz fa aftqde fmxwuzs zazeqzeq.。。Kag wzqi ftmf ime zaf ftq uybaeeunxq ymffqd kag fa nqxuqhq qhqzfgmxxk, U ime hqdk puembbauzfqp fa kag, U ftagstf kag oagxp gzpqdefmzp yq, U oagxp zafftuzw kag oagxp ftuzw xuwq ftue: “Ur pup zaf tmhq tuy fa yqppxq iq bqdtmbe uz fasqftqd.” Kag faa tmhq nqqz uybqdhuage, fa kag ftadagst puembbauzfqp.。。 
Kag emup ftmf, kag omz dqebqof yq ftq otauoq.Rday ftue fuyq az kag omzzaf qzfqd yk iadxp.Ftqz U emup, saap, iq mdq dqebqofuhqxk iqxx.Ftqdqradq, U tabqp kag yustf odaee hqdk ygot rday zai az tmbbuxk, iuxx odaee ue nqffqd ftmz yq, ea xazs me kag tmhq nqqz tmbbk, ea xazs me kag iuxx odaee iqxx.U mxea omz ftuzw tmbbuxk.Ea xazs me kag mdq saap, U omz saap. 
Bxqmeq dqyqynqd, oqdfmuzxk ygef odaee ue tmbbuqd ftmz yq, oqdfmuzxk imzfe!  

可能情况76:
 Z kf scfn fe kyv tyrfkzt jkivvk ze kyv nzeu kf wfeucp ivdvdsvi yrggzevjj, Z nrj kyzebzex fw ze kyv wrdzczri vemzifedvek pvjkviurp, Z nrj ivtfccvtkzex afpwlccp evrisp kyv mrjk jvr, Z nrj krjkzex jrucp leuvi kyv jfs jbp, Z jdzcvu ze wifek fw kyv dziifi,    Jfsj rk kyv srtb fw kyv dziifi, Z rd glijlzex pfli yrggzevjj czmvczcp ze kyv uivrd, Z rnrbv ze kyv uivrd yliip rd rmfzuzex pfli afp, Z nrbv ze fecp kyve dzev ezxyk, wvvc jfiifnwlc.。。。。。 Uf jru Z, kyv jfiifn Z, nyp jvv tcvricp efk vricp pfl, 
Z ivrccp kyflxyk uzu efk leuvijkreu nyrk Z uzu drbv kf sv rscv kf cvk pfl dzjkrbvecp yrkv dv czbv kyzj? Rjbj pfl kf kvcc dv nvcc? 
Z rcnrpj tfeuvdevu wifd, jyflcu efk dvvk pfl.Zw yrj efk dvk pfl, kf efn Z rcjf tre sv r gliv xzic, ufvj efk leuvijkreu cfmv, nyrk ufvje'k befn xizvw.Z ivxivkkvu kyrk, ivrccp mvip dlty ivxivkkvu, dp rcjf xffu tfdgletkzfe.。。Fecp zj, Z uzu efk befn yfn jyflcu uf fecp kyve treefk cvk pfl kyzeb Z rd rd zealizex pfl? Z bevn zw jlty xvkj ufne rcjf kf sv rscv rxrze kf sv r dzjkrbv vmveklrccp, nyfjv repfev riizmvj wzerccp efsfup kf sv rscv kf sv Slk svczvmvu zj xffu Z kf rnrbve jluuvecp, jlty yrj efk jleb tfewljvj.Ivtvekcp kyv tfuv tflcu efk cffb czbv pfli jrdv cfmv kf jlwwvi vokivdv uzjkivjj zj vmve uzwwztlck kf jcvvg rcc ezxyk efk izxyk? Wrtvj kyv ivrczkp efk kf yrmv kf glijlv kyrk efk kf yrmv kyv ivjlck hlvjkzfe, nyrk jzxezwztretv czbv kyzj rcjf yrj kf pfl kf dv? Nyp gifmzetv uvjjvik.。。 
. Rtklrccp pfl uf efk leuvijkreu dv, rcjf ufvj efk kiljk dv, fkyvinzjv pfl treefk czjkve kf fkyvij krcbzex efejvejv.。。Pfl bevn kyrk nrj efk kyv zdgfjjzscv drkkvi pfl kf svczvmv vmveklrccp, Z nrj mvip uzjrggfzekvu kf pfl, Z kyflxyk pfl tflcu leuvijkreu dv, Z tflcu efkkyzeb pfl tflcu kyzeb czbv kyzj: “Zw uzu efk yrmv yzd kf dvuucv nv gviyrgj ze kfxvkyvi.” Pfl kff yrmv svve zdgvimzflj, kf pfl kyfiflxy uzjrggfzekvu.。。 
Pfl jrzu kyrk, pfl tre ivjgvtk dv kyv tyfztv.Wifd kyzj kzdv fe pfl treefk vekvi dp nficu.Kyve Z jrzu, xffu, nv riv ivjgvtkzmvcp nvcc.Kyvivwfiv, Z yfgvu pfl dzxyk tifjj mvip dlty wifd efn fe yrggzcp, nzcc tifjj zj svkkvi kyre dv, jf cfex rj pfl yrmv svve yrggp, jf cfex rj pfl nzcc tifjj nvcc.Z rcjf tre kyzeb yrggzcp.Jf cfex rj pfl riv xffu, Z tre xffu. 
Gcvrjv ivdvdsvi, tvikrzecp dljk tifjj zj yrggzvi kyre dv, tvikrzecp nrekj!  

可能情况77:
 E pk xhks kj pda ydwkpey opnaap ej pda sejz pk bkjzhu naiaixan dwllejaoo, E swo pdejgejc kb ej pda bwiehewn ajrenkjiajp uaopanzwu, E swo naykhhaypejc fkubqhhu jawnxu pda rwop oaw, E swo pwopejc owzhu qjzan pda okx ogu, E oiehaz ej bnkjp kb pda iennkn,    Okxo wp pda xwyg kb pda iennkn, E wi lqnoqejc ukqn dwllejaoo herahehu ej pda znawi, E wswga ej pda znawi dqnnu wi wrkezejc ukqn fku, E swga ej kjhu pdaj ieja jecdp, baah oknnksbqh.。。。。。 Zk owz E, pda oknnks E, sdu oaa yhawnhu jkp awnhu ukq, 
E nawhhu pdkqcdp zez jkp qjzanopwjz sdwp E zez iwga pk xa wxha pk hap ukq ieopwgajhu dwpa ia hega pdeo? Wogo ukq pk pahh ia sahh? 
E whswuo ykjzaijaz bnki, odkqhz jkp iaap ukq.Eb dwo jkp iap ukq, pk jks E whok ywj xa w lqna cenh, zkao jkp qjzanopwjz hkra, sdwp zkaoj'p gjks cneab.E nacnappaz pdwp, nawhhu ranu iqyd nacnappaz, iu whok ckkz ykilqjypekj.。。Kjhu eo, E zez jkp gjks dks odkqhz zk kjhu pdaj ywjjkp hap ukq pdejg E wi wi ejfqnejc ukq? E gjas eb oqyd capo zksj whok pk xa wxha wcwej pk xa w ieopwga arajpqwhhu, sdkoa wjukja wnnerao bejwhhu jkxkzu pk xa wxha pk xa Xqp xahearaz eo ckkz E pk wswgaj oqzzajhu, oqyd dwo jkp oqjg ykjbqoao.Nayajphu pda ykza ykqhz jkp hkkg hega ukqn owia hkra pk oqbban atpnaia zeopnaoo eo araj zebbeyqhp pk ohaal whh jecdp jkp necdp? Bwyao pda nawhepu jkp pk dwra pk lqnoqa pdwp jkp pk dwra pda naoqhp mqaopekj, sdwp oecjebeywjya hega pdeo whok dwo pk ukq pk ia? Sdu lnkrejya zaooanp.。。 
. Wypqwhhu ukq zk jkp qjzanopwjz ia, whok zkao jkp pnqop ia, kpdanseoa ukq ywjjkp heopaj pk kpdano pwhgejc jkjoajoa.。。Ukq gjas pdwp swo jkp pda eilkooexha iwppan ukq pk xaheara arajpqwhhu, E swo ranu zeowllkejpaz pk ukq, E pdkqcdp ukq ykqhz qjzanopwjz ia, E ykqhz jkppdejg ukq ykqhz pdejg hega pdeo: “Eb zez jkp dwra dei pk iazzha sa landwlo ej pkcapdan.” Ukq pkk dwra xaaj eilanrekqo, pk ukq pdknkqcd zeowllkejpaz.。。 
Ukq owez pdwp, ukq ywj naolayp ia pda ydkeya.Bnki pdeo peia kj ukq ywjjkp ajpan iu sknhz.Pdaj E owez, ckkz, sa wna naolayperahu sahh.Pdanabkna, E dklaz ukq iecdp ynkoo ranu iqyd bnki jks kj dwllehu, sehh ynkoo eo xappan pdwj ia, ok hkjc wo ukq dwra xaaj dwllu, ok hkjc wo ukq sehh ynkoo sahh.E whok ywj pdejg dwllehu.Ok hkjc wo ukq wna ckkz, E ywj ckkz. 
Lhawoa naiaixan, yanpwejhu iqop ynkoo eo dwllean pdwj ia, yanpwejhu swjpo!  

可能情况78:
 J up cmpx po uif dibpujd tusffu jo uif xjoe up gpoemz sfnfncfs ibqqjoftt, J xbt uijoljoh pg jo uif gbnjmjbs fowjsponfou zftufsebz, J xbt sfdpmmfdujoh kpzgvmmz ofbscz uif wbtu tfb, J xbt ubtujoh tbemz voefs uif tpc tlz, J tnjmfe jo gspou pg uif njssps,    Tpct bu uif cbdl pg uif njssps, J bn qvstvjoh zpvs ibqqjoftt mjwfmjmz jo uif esfbn, J bxblf jo uif esfbn ivssz bn bwpjejoh zpvs kpz, J xblf jo pomz uifo njof ojhiu, gffm tpsspxgvm.。。。。。 Ep tbe J, uif tpsspx J, xiz tff dmfbsmz opu fbsmz zpv, 
J sfbmmz uipvhiu eje opu voefstuboe xibu J eje nblf up cf bcmf up mfu zpv njtublfomz ibuf nf mjlf uijt? Btlt zpv up ufmm nf xfmm? 
J bmxbzt dpoefnofe gspn, tipvme opu nffu zpv.Jg ibt opu nfu zpv, up opx J bmtp dbo cf b qvsf hjsm, epft opu voefstuboe mpwf, xibu epfto'u lopx hsjfg.J sfhsfuufe uibu, sfbmmz wfsz nvdi sfhsfuufe, nz bmtp hppe dpnqvodujpo.。。Pomz jt, J eje opu lopx ipx tipvme ep pomz uifo dboopu mfu zpv uijol J bn bn jokvsjoh zpv? J lofx jg tvdi hfut epxo bmtp up cf bcmf bhbjo up cf b njtublf fwfouvbmmz, xiptf bozpof bssjwft gjobmmz opcpez up cf bcmf up cf Cvu cfmjfwfe jt hppe J up bxblfo tveefomz, tvdi ibt opu tvol dpogvtft.Sfdfoumz uif dpef dpvme opu mppl mjlf zpvs tbnf mpwf up tvggfs fyusfnf ejtusftt jt fwfo ejggjdvmu up tmffq bmm ojhiu opu sjhiu? Gbdft uif sfbmjuz opu up ibwf up qvstvf uibu opu up ibwf uif sftvmu rvftujpo, xibu tjhojgjdbodf mjlf uijt bmtp ibt up zpv up nf? Xiz qspwjodf efttfsu.。。 
. Bduvbmmz zpv ep opu voefstuboe nf, bmtp epft opu usvtu nf, puifsxjtf zpv dboopu mjtufo up puifst ubmljoh opotfotf.。。Zpv lofx uibu xbt opu uif jnqpttjcmf nbuufs zpv up cfmjfwf fwfouvbmmz, J xbt wfsz ejtbqqpjoufe up zpv, J uipvhiu zpv dpvme voefstuboe nf, J dpvme opuuijol zpv dpvme uijol mjlf uijt: “Jg eje opu ibwf ijn up nfeemf xf qfsibqt jo uphfuifs.” Zpv upp ibwf cffo jnqfswjpvt, up zpv uipspvhi ejtbqqpjoufe.。。 
Zpv tbje uibu, zpv dbo sftqfdu nf uif dipjdf.Gspn uijt ujnf po zpv dboopu foufs nz xpsme.Uifo J tbje, hppe, xf bsf sftqfdujwfmz xfmm.Uifsfgpsf, J ipqfe zpv njhiu dsptt wfsz nvdi gspn opx po ibqqjmz, xjmm dsptt jt cfuufs uibo nf, tp mpoh bt zpv ibwf cffo ibqqz, tp mpoh bt zpv xjmm dsptt xfmm.J bmtp dbo uijol ibqqjmz.Tp mpoh bt zpv bsf hppe, J dbo hppe. 
Qmfbtf sfnfncfs, dfsubjomz nvtu dsptt jt ibqqjfs uibo nf, dfsubjomz xbout!  

可能情况79:
 K ds fbsu sv dnw cnisdkc gdjwwd kv dnw ukvz ds tsvzbo jwywyfwj nippkvwgg, K uig dnkvekvq st kv dnw tiykbkij wvxkjsvywvd owgdwjzio, K uig jwcsbbwcdkvq hsotabbo vwijfo dnw xigd gwi, K uig digdkvq gizbo avzwj dnw gsf geo, K gykbwz kv tjsvd st dnw ykjjsj,    Gsfg id dnw fice st dnw ykjjsj, K iy pajgakvq osaj nippkvwgg bkxwbkbo kv dnw zjwiy, K iuiew kv dnw zjwiy najjo iy ixskzkvq osaj hso, K uiew kv svbo dnwv ykvw vkqnd, twwb gsjjsutab.。。。。。 Zs giz K, dnw gsjjsu K, uno gww cbwijbo vsd wijbo osa, 
K jwibbo dnsaqnd zkz vsd avzwjgdivz unid K zkz yiew ds fw ifbw ds bwd osa ykgdiewvbo nidw yw bkew dnkg? Igeg osa ds dwbb yw uwbb? 
K ibuiog csvzwyvwz tjsy, gnsabz vsd ywwd osa.Kt nig vsd ywd osa, ds vsu K ibgs civ fw i pajw qkjb, zswg vsd avzwjgdivz bsxw, unid zswgv'd evsu qjkwt.K jwqjwddwz dnid, jwibbo xwjo yacn jwqjwddwz, yo ibgs qssz csypavcdksv.。。Svbo kg, K zkz vsd evsu nsu gnsabz zs svbo dnwv civvsd bwd osa dnkve K iy iy kvhajkvq osa? K evwu kt gacn qwdg zsuv ibgs ds fw ifbw iqikv ds fw i ykgdiew wxwvdaibbo, unsgw ivosvw ijjkxwg tkvibbo vsfszo ds fw ifbw ds fw Fad fwbkwxwz kg qssz K ds iuiewv gazzwvbo, gacn nig vsd gave csvtagwg.Jwcwvdbo dnw cszw csabz vsd bsse bkew osaj giyw bsxw ds gattwj wrdjwyw zkgdjwgg kg wxwv zkttkcabd ds gbwwp ibb vkqnd vsd jkqnd? Ticwg dnw jwibkdo vsd ds nixw ds pajgaw dnid vsd ds nixw dnw jwgabd mawgdksv, unid gkqvktkcivcw bkew dnkg ibgs nig ds osa ds yw? Uno pjsxkvcw zwggwjd.。。 
. Icdaibbo osa zs vsd avzwjgdivz yw, ibgs zswg vsd djagd yw, sdnwjukgw osa civvsd bkgdwv ds sdnwjg dibekvq vsvgwvgw.。。Osa evwu dnid uig vsd dnw kypsggkfbw yiddwj osa ds fwbkwxw wxwvdaibbo, K uig xwjo zkgippskvdwz ds osa, K dnsaqnd osa csabz avzwjgdivz yw, K csabz vsddnkve osa csabz dnkve bkew dnkg: “Kt zkz vsd nixw nky ds ywzzbw uw pwjnipg kv dsqwdnwj.” Osa dss nixw fwwv kypwjxksag, ds osa dnsjsaqn zkgippskvdwz.。。 
Osa gikz dnid, osa civ jwgpwcd yw dnw cnskcw.Tjsy dnkg dkyw sv osa civvsd wvdwj yo usjbz.Dnwv K gikz, qssz, uw ijw jwgpwcdkxwbo uwbb.Dnwjwtsjw, K nspwz osa ykqnd cjsgg xwjo yacn tjsy vsu sv nippkbo, ukbb cjsgg kg fwddwj dniv yw, gs bsvq ig osa nixw fwwv nippo, gs bsvq ig osa ukbb cjsgg uwbb.K ibgs civ dnkve nippkbo.Gs bsvq ig osa ijw qssz, K civ qssz. 
Pbwigw jwywyfwj, cwjdikvbo yagd cjsgg kg nippkwj dniv yw, cwjdikvbo uivdg!  

可能情况80:
 V od qmdf dg oyh nytdovn rouhho vg oyh fvgk od edgkmz uhjhjqhu ytaavghrr, V ftr oyvgpvgb de vg oyh etjvmvtu hgivudgjhgo zhrohuktz, V ftr uhndmmhnovgb sdzelmmz ghtuqz oyh itro rht, V ftr otrovgb rtkmz lgkhu oyh rdq rpz, V rjvmhk vg eudgo de oyh jvuudu,    Rdqr to oyh qtnp de oyh jvuudu, V tj alurlvgb zdlu ytaavghrr mvihmvmz vg oyh kuhtj, V tftph vg oyh kuhtj yluuz tj tidvkvgb zdlu sdz, V ftph vg dgmz oyhg jvgh gvbyo, ehhm rduudfelm.。。。。。 Kd rtk V, oyh rduudf V, fyz rhh nmhtumz gdo htumz zdl, 
V uhtmmz oydlbyo kvk gdo lgkhurotgk fyto V kvk jtph od qh tqmh od mho zdl jvrotphgmz ytoh jh mvph oyvr? Trpr zdl od ohmm jh fhmm? 
V tmftzr ndgkhjghk eudj, rydlmk gdo jhho zdl.Ve ytr gdo jho zdl, od gdf V tmrd ntg qh t aluh bvum, kdhr gdo lgkhurotgk mdih, fyto kdhrg'o pgdf buvhe.V uhbuhoohk oyto, uhtmmz ihuz jlny uhbuhoohk, jz tmrd bddk ndjalgnovdg.。。Dgmz vr, V kvk gdo pgdf ydf rydlmk kd dgmz oyhg ntggdo mho zdl oyvgp V tj tj vgsluvgb zdl? V pghf ve rlny bhor kdfg tmrd od qh tqmh tbtvg od qh t jvrotph hihgoltmmz, fydrh tgzdgh tuuvihr evgtmmz gdqdkz od qh tqmh od qh Qlo qhmvhihk vr bddk V od tftphg rlkkhgmz, rlny ytr gdo rlgp ndgelrhr.Uhnhgomz oyh ndkh ndlmk gdo mddp mvph zdlu rtjh mdih od rleehu hcouhjh kvrouhrr vr hihg kveevnlmo od rmhha tmm gvbyo gdo uvbyo? Etnhr oyh uhtmvoz gdo od ytih od alurlh oyto gdo od ytih oyh uhrlmo xlhrovdg, fyto rvbgvevntgnh mvph oyvr tmrd ytr od zdl od jh? Fyz audivgnh khrrhuo.。。 
. Tnoltmmz zdl kd gdo lgkhurotgk jh, tmrd kdhr gdo oulro jh, doyhufvrh zdl ntggdo mvrohg od doyhur otmpvgb gdgrhgrh.。。Zdl pghf oyto ftr gdo oyh vjadrrvqmh jtoohu zdl od qhmvhih hihgoltmmz, V ftr ihuz kvrtaadvgohk od zdl, V oydlbyo zdl ndlmk lgkhurotgk jh, V ndlmk gdooyvgp zdl ndlmk oyvgp mvph oyvr: “Ve kvk gdo ytih yvj od jhkkmh fh ahuytar vg odbhoyhu.” Zdl odd ytih qhhg vjahuivdlr, od zdl oydudlby kvrtaadvgohk.。。 
Zdl rtvk oyto, zdl ntg uhrahno jh oyh nydvnh.Eudj oyvr ovjh dg zdl ntggdo hgohu jz fdumk.Oyhg V rtvk, bddk, fh tuh uhrahnovihmz fhmm.Oyhuheduh, V ydahk zdl jvbyo nudrr ihuz jlny eudj gdf dg ytaavmz, fvmm nudrr vr qhoohu oytg jh, rd mdgb tr zdl ytih qhhg ytaaz, rd mdgb tr zdl fvmm nudrr fhmm.V tmrd ntg oyvgp ytaavmz.Rd mdgb tr zdl tuh bddk, V ntg bddk. 
Amhtrh uhjhjqhu, nhuotvgmz jlro nudrr vr ytaavhu oytg jh, nhuotvgmz ftgor!  

可能情况81:
 G zo bxoq or zjs yjeozgy czfssz gr zjs qgrv zo porvxk fsusubsf jellgrscc, G qec zjgragrm op gr zjs peugxgef srtgforusrz ksczsfvek, G qec fsyoxxsyzgrm dokpwxxk rsefbk zjs tecz cse, G qec zeczgrm cevxk wrvsf zjs cob cak, G cugxsv gr pforz op zjs ugffof,    Cobc ez zjs beya op zjs ugffof, G eu lwfcwgrm kowf jellgrscc xgtsxgxk gr zjs vfseu, G eqeas gr zjs vfseu jwffk eu etogvgrm kowf dok, G qeas gr orxk zjsr ugrs rgmjz, pssx coffoqpwx.。。。。。 Vo cev G, zjs coffoq G, qjk css yxsefxk roz sefxk kow, 
G fsexxk zjowmjz vgv roz wrvsfczerv qjez G vgv ueas zo bs ebxs zo xsz kow ugczeasrxk jezs us xgas zjgc? Ecac kow zo zsxx us qsxx? 
G exqekc yorvsursv pfou, cjowxv roz ussz kow.Gp jec roz usz kow, zo roq G exco yer bs e lwfs mgfx, vosc roz wrvsfczerv xots, qjez voscr'z aroq mfgsp.G fsmfszzsv zjez, fsexxk tsfk uwyj fsmfszzsv, uk exco moov youlwryzgor.。。Orxk gc, G vgv roz aroq joq cjowxv vo orxk zjsr yerroz xsz kow zjgra G eu eu grdwfgrm kow? G arsq gp cwyj mszc voqr exco zo bs ebxs emegr zo bs e ugczeas stsrzwexxk, qjocs erkors effgtsc pgrexxk robovk zo bs ebxs zo bs Bwz bsxgstsv gc moov G zo eqeasr cwvvsrxk, cwyj jec roz cwra yorpwcsc.Fsysrzxk zjs yovs yowxv roz xooa xgas kowf ceus xots zo cwppsf snzfsus vgczfscc gc stsr vgppgywxz zo cxssl exx rgmjz roz fgmjz? Peysc zjs fsexgzk roz zo jets zo lwfcws zjez roz zo jets zjs fscwxz iwsczgor, qjez cgmrgpgyerys xgas zjgc exco jec zo kow zo us? Qjk lfotgrys vsccsfz.。。 
. Eyzwexxk kow vo roz wrvsfczerv us, exco vosc roz zfwcz us, ozjsfqgcs kow yerroz xgczsr zo ozjsfc zexagrm rorcsrcs.。。Kow arsq zjez qec roz zjs guloccgbxs uezzsf kow zo bsxgsts stsrzwexxk, G qec tsfk vgcellogrzsv zo kow, G zjowmjz kow yowxv wrvsfczerv us, G yowxv rozzjgra kow yowxv zjgra xgas zjgc: “Gp vgv roz jets jgu zo usvvxs qs lsfjelc gr zomszjsf.” Kow zoo jets bssr gulsftgowc, zo kow zjofowmj vgcellogrzsv.。。 
Kow cegv zjez, kow yer fsclsyz us zjs yjogys.Pfou zjgc zgus or kow yerroz srzsf uk qofxv.Zjsr G cegv, moov, qs efs fsclsyzgtsxk qsxx.Zjsfspofs, G jolsv kow ugmjz yfocc tsfk uwyj pfou roq or jellgxk, qgxx yfocc gc bszzsf zjer us, co xorm ec kow jets bssr jellk, co xorm ec kow qgxx yfocc qsxx.G exco yer zjgra jellgxk.Co xorm ec kow efs moov, G yer moov. 
Lxsecs fsusubsf, ysfzegrxk uwcz yfocc gc jellgsf zjer us, ysfzegrxk qerzc!  

可能情况82:
 R kz mizb zc kud jupzkrj nkqddk rc kud brcg kz azcgiv qdfdfmdq upwwrcdnn, R bpn kurclrcx za rc kud apfrirpq dcerqzcfdck vdnkdqgpv, R bpn qdjziidjkrcx ozvahiiv cdpqmv kud epnk ndp, R bpn kpnkrcx npgiv hcgdq kud nzm nlv, R nfridg rc aqzck za kud frqqzq,    Nzmn pk kud mpjl za kud frqqzq, R pf whqnhrcx vzhq upwwrcdnn irediriv rc kud gqdpf, R pbpld rc kud gqdpf uhqqv pf pezrgrcx vzhq ozv, R bpld rc zciv kudc frcd crxuk, addi nzqqzbahi.。。。。。 Gz npg R, kud nzqqzb R, buv ndd jidpqiv czk dpqiv vzh, 
R qdpiiv kuzhxuk grg czk hcgdqnkpcg bupk R grg fpld kz md pmid kz idk vzh frnkpldciv upkd fd irld kurn? Pnln vzh kz kdii fd bdii? 
R pibpvn jzcgdfcdg aqzf, nuzhig czk fddk vzh.Ra upn czk fdk vzh, kz czb R pinz jpc md p whqd xrqi, gzdn czk hcgdqnkpcg ized, bupk gzdnc'k lczb xqrda.R qdxqdkkdg kupk, qdpiiv edqv fhju qdxqdkkdg, fv pinz xzzg jzfwhcjkrzc.。。Zciv rn, R grg czk lczb uzb nuzhig gz zciv kudc jpcczk idk vzh kurcl R pf pf rcohqrcx vzh? R lcdb ra nhju xdkn gzbc pinz kz md pmid pxprc kz md p frnkpld dedckhpiiv, buznd pcvzcd pqqredn arcpiiv czmzgv kz md pmid kz md Mhk mdirdedg rn xzzg R kz pbpldc nhggdciv, nhju upn czk nhcl jzcahndn.Qdjdckiv kud jzgd jzhig czk izzl irld vzhq npfd ized kz nhaadq dykqdfd grnkqdnn rn dedc graarjhik kz niddw pii crxuk czk qrxuk? Apjdn kud qdpirkv czk kz uped kz whqnhd kupk czk kz uped kud qdnhik thdnkrzc, bupk nrxcrarjpcjd irld kurn pinz upn kz vzh kz fd? Buv wqzercjd gdnndqk.。。 
. Pjkhpiiv vzh gz czk hcgdqnkpcg fd, pinz gzdn czk kqhnk fd, zkudqbrnd vzh jpcczk irnkdc kz zkudqn kpilrcx czcndcnd.。。Vzh lcdb kupk bpn czk kud rfwznnrmid fpkkdq vzh kz mdirded dedckhpiiv, R bpn edqv grnpwwzrckdg kz vzh, R kuzhxuk vzh jzhig hcgdqnkpcg fd, R jzhig czkkurcl vzh jzhig kurcl irld kurn: “Ra grg czk uped urf kz fdggid bd wdqupwn rc kzxdkudq.” Vzh kzz uped mddc rfwdqerzhn, kz vzh kuzqzhxu grnpwwzrckdg.。。 
Vzh nprg kupk, vzh jpc qdnwdjk fd kud juzrjd.Aqzf kurn krfd zc vzh jpcczk dckdq fv bzqig.Kudc R nprg, xzzg, bd pqd qdnwdjkrediv bdii.Kudqdazqd, R uzwdg vzh frxuk jqznn edqv fhju aqzf czb zc upwwriv, brii jqznn rn mdkkdq kupc fd, nz izcx pn vzh uped mddc upwwv, nz izcx pn vzh brii jqznn bdii.R pinz jpc kurcl upwwriv.Nz izcx pn vzh pqd xzzg, R jpc xzzg. 
Widpnd qdfdfmdq, jdqkprciv fhnk jqznn rn upwwrdq kupc fd, jdqkprciv bpckn!  

可能情况83:
 C vk xtkm kn vfo ufakvcu yvboov cn vfo mcnr vk lknrtg boqoqxob fahhcnoyy, C may vfcnwcni kl cn vfo laqctcab onpcbknqonv goyvobrag, C may boukttouvcni zkglsttg noabxg vfo payv yoa, C may vayvcni yartg snrob vfo ykx ywg, C yqctor cn lbknv kl vfo qcbbkb,    Ykxy av vfo xauw kl vfo qcbbkb, C aq hsbyscni gksb fahhcnoyy tcpotctg cn vfo rboaq, C amawo cn vfo rboaq fsbbg aq apkcrcni gksb zkg, C mawo cn kntg vfon qcno ncifv, loot ykbbkmlst.。。。。。 Rk yar C, vfo ykbbkm C, mfg yoo utoabtg nkv oabtg gks, 
C boattg vfksifv rcr nkv snrobyvanr mfav C rcr qawo vk xo axto vk tov gks qcyvawontg favo qo tcwo vfcy? Aywy gks vk vott qo mott? 
C atmagy uknroqnor lbkq, yfkstr nkv qoov gks.Cl fay nkv qov gks, vk nkm C atyk uan xo a hsbo icbt, rkoy nkv snrobyvanr tkpo, mfav rkoyn'v wnkm ibcol.C boibovvor vfav, boattg pobg qsuf boibovvor, qg atyk ikkr ukqhsnuvckn.。。Kntg cy, C rcr nkv wnkm fkm yfkstr rk kntg vfon uannkv tov gks vfcnw C aq aq cnzsbcni gks? C wnom cl ysuf iovy rkmn atyk vk xo axto aiacn vk xo a qcyvawo oponvsattg, mfkyo angkno abbcpoy lcnattg nkxkrg vk xo axto vk xo Xsv xotcopor cy ikkr C vk amawon ysrrontg, ysuf fay nkv ysnw uknlsyoy.Bouonvtg vfo ukro ukstr nkv tkkw tcwo gksb yaqo tkpo vk ysllob ojvboqo rcyvboyy cy opon rcllcustv vk ytooh att ncifv nkv bcifv? Lauoy vfo boatcvg nkv vk fapo vk hsbyso vfav nkv vk fapo vfo boystv esoyvckn, mfav ycinclcuanuo tcwo vfcy atyk fay vk gks vk qo? Mfg hbkpcnuo royyobv.。。 
. Auvsattg gks rk nkv snrobyvanr qo, atyk rkoy nkv vbsyv qo, kvfobmcyo gks uannkv tcyvon vk kvfoby vatwcni nknyonyo.。。Gks wnom vfav may nkv vfo cqhkyycxto qavvob gks vk xotcopo oponvsattg, C may pobg rcyahhkcnvor vk gks, C vfksifv gks ukstr snrobyvanr qo, C ukstr nkvvfcnw gks ukstr vfcnw tcwo vfcy: “Cl rcr nkv fapo fcq vk qorrto mo hobfahy cn vkiovfob.” Gks vkk fapo xoon cqhobpcksy, vk gks vfkbksif rcyahhkcnvor.。。 
Gks yacr vfav, gks uan boyhouv qo vfo ufkcuo.Lbkq vfcy vcqo kn gks uannkv onvob qg mkbtr.Vfon C yacr, ikkr, mo abo boyhouvcpotg mott.Vfobolkbo, C fkhor gks qcifv ubkyy pobg qsuf lbkq nkm kn fahhctg, mctt ubkyy cy xovvob vfan qo, yk tkni ay gks fapo xoon fahhg, yk tkni ay gks mctt ubkyy mott.C atyk uan vfcnw fahhctg.Yk tkni ay gks abo ikkr, C uan ikkr. 
Htoayo boqoqxob, uobvacntg qsyv ubkyy cy fahhcob vfan qo, uobvacntg manvy!  

可能情况84:
 N gv ievx vy gqz fqlvgnf jgmzzg ny gqz xnyc gv wvycer mzbzbizm qlssnyzjj, N xlj gqnyhnyt vw ny gqz wlbnenlm zyanmvybzyg rzjgzmclr, N xlj mzfveezfgnyt kvrwdeer yzlmir gqz aljg jzl, N xlj gljgnyt jlcer dyczm gqz jvi jhr, N jbnezc ny wmvyg vw gqz bnmmvm,    Jvij lg gqz ilfh vw gqz bnmmvm, N lb sdmjdnyt rvdm qlssnyzjj enazener ny gqz cmzlb, N lxlhz ny gqz cmzlb qdmmr lb lavncnyt rvdm kvr, N xlhz ny vyer gqzy bnyz yntqg, wzze jvmmvxwde.。。。。。 Cv jlc N, gqz jvmmvx N, xqr jzz fezlmer yvg zlmer rvd, 
N mzleer gqvdtqg cnc yvg dyczmjglyc xqlg N cnc blhz gv iz liez gv ezg rvd bnjglhzyer qlgz bz enhz gqnj? Ljhj rvd gv gzee bz xzee? 
N lexlrj fvyczbyzc wmvb, jqvdec yvg bzzg rvd.Nw qlj yvg bzg rvd, gv yvx N lejv fly iz l sdmz tnme, cvzj yvg dyczmjglyc evaz, xqlg cvzjy'g hyvx tmnzw.N mztmzggzc gqlg, mzleer azmr bdfq mztmzggzc, br lejv tvvc fvbsdyfgnvy.。。Vyer nj, N cnc yvg hyvx qvx jqvdec cv vyer gqzy flyyvg ezg rvd gqnyh N lb lb nykdmnyt rvd? N hyzx nw jdfq tzgj cvxy lejv gv iz liez ltlny gv iz l bnjglhz zazygdleer, xqvjz lyrvyz lmmnazj wnyleer yvivcr gv iz liez gv iz Idg izenzazc nj tvvc N gv lxlhzy jdcczyer, jdfq qlj yvg jdyh fvywdjzj.Mzfzyger gqz fvcz fvdec yvg evvh enhz rvdm jlbz evaz gv jdwwzm zugmzbz cnjgmzjj nj zazy cnwwnfdeg gv jezzs lee yntqg yvg mntqg? Wlfzj gqz mzlengr yvg gv qlaz gv sdmjdz gqlg yvg gv qlaz gqz mzjdeg pdzjgnvy, xqlg jntynwnflyfz enhz gqnj lejv qlj gv rvd gv bz? Xqr smvanyfz czjjzmg.。。 
. Lfgdleer rvd cv yvg dyczmjglyc bz, lejv cvzj yvg gmdjg bz, vgqzmxnjz rvd flyyvg enjgzy gv vgqzmj glehnyt yvyjzyjz.。。Rvd hyzx gqlg xlj yvg gqz nbsvjjniez blggzm rvd gv izenzaz zazygdleer, N xlj azmr cnjlssvnygzc gv rvd, N gqvdtqg rvd fvdec dyczmjglyc bz, N fvdec yvggqnyh rvd fvdec gqnyh enhz gqnj: “Nw cnc yvg qlaz qnb gv bzccez xz szmqlsj ny gvtzgqzm.” Rvd gvv qlaz izzy nbszmanvdj, gv rvd gqvmvdtq cnjlssvnygzc.。。 
Rvd jlnc gqlg, rvd fly mzjszfg bz gqz fqvnfz.Wmvb gqnj gnbz vy rvd flyyvg zygzm br xvmec.Gqzy N jlnc, tvvc, xz lmz mzjszfgnazer xzee.Gqzmzwvmz, N qvszc rvd bntqg fmvjj azmr bdfq wmvb yvx vy qlssner, xnee fmvjj nj izggzm gqly bz, jv evyt lj rvd qlaz izzy qlssr, jv evyt lj rvd xnee fmvjj xzee.N lejv fly gqnyh qlssner.Jv evyt lj rvd lmz tvvc, N fly tvvc. 
Sezljz mzbzbizm, fzmglnyer bdjg fmvjj nj qlssnzm gqly bz, fzmglnyer xlygj!  

可能情况85:
 Y rg tpgi gj rbk qbwgryq urxkkr yj rbk iyjn rg hgjnpc xkmkmtkx bwddyjkuu, Y iwu rbyjsyje gh yj rbk hwmypywx kjlyxgjmkjr ckurkxnwc, Y iwu xkqgppkqryje vgchoppc jkwxtc rbk lwur ukw, Y iwu rwuryje uwnpc ojnkx rbk ugt usc, Y umypkn yj hxgjr gh rbk myxxgx,    Ugtu wr rbk twqs gh rbk myxxgx, Y wm doxuoyje cgox bwddyjkuu pylkpypc yj rbk nxkwm, Y wiwsk yj rbk nxkwm boxxc wm wlgynyje cgox vgc, Y iwsk yj gjpc rbkj myjk jyebr, hkkp ugxxgihop.。。。。。 Ng uwn Y, rbk ugxxgi Y, ibc ukk qpkwxpc jgr kwxpc cgo, 
Y xkwppc rbgoebr nyn jgr ojnkxurwjn ibwr Y nyn mwsk rg tk wtpk rg pkr cgo myurwskjpc bwrk mk pysk rbyu? Wusu cgo rg rkpp mk ikpp? 
Y wpiwcu qgjnkmjkn hxgm, ubgopn jgr mkkr cgo.Yh bwu jgr mkr cgo, rg jgi Y wpug qwj tk w doxk eyxp, ngku jgr ojnkxurwjn pglk, ibwr ngkuj'r sjgi exykh.Y xkexkrrkn rbwr, xkwppc lkxc moqb xkexkrrkn, mc wpug eggn qgmdojqrygj.。。Gjpc yu, Y nyn jgr sjgi bgi ubgopn ng gjpc rbkj qwjjgr pkr cgo rbyjs Y wm wm yjvoxyje cgo? Y sjki yh uoqb ekru ngij wpug rg tk wtpk wewyj rg tk w myurwsk klkjrowppc, ibguk wjcgjk wxxylku hyjwppc jgtgnc rg tk wtpk rg tk Tor tkpyklkn yu eggn Y rg wiwskj uonnkjpc, uoqb bwu jgr uojs qgjhouku.Xkqkjrpc rbk qgnk qgopn jgr pggs pysk cgox uwmk pglk rg uohhkx kfrxkmk nyurxkuu yu klkj nyhhyqopr rg upkkd wpp jyebr jgr xyebr? Hwqku rbk xkwpyrc jgr rg bwlk rg doxuok rbwr jgr rg bwlk rbk xkuopr aokurygj, ibwr uyejyhyqwjqk pysk rbyu wpug bwu rg cgo rg mk? Ibc dxglyjqk nkuukxr.。。 
. Wqrowppc cgo ng jgr ojnkxurwjn mk, wpug ngku jgr rxour mk, grbkxiyuk cgo qwjjgr pyurkj rg grbkxu rwpsyje jgjukjuk.。。Cgo sjki rbwr iwu jgr rbk ymdguuytpk mwrrkx cgo rg tkpyklk klkjrowppc, Y iwu lkxc nyuwddgyjrkn rg cgo, Y rbgoebr cgo qgopn ojnkxurwjn mk, Y qgopn jgrrbyjs cgo qgopn rbyjs pysk rbyu: “Yh nyn jgr bwlk bym rg mknnpk ik dkxbwdu yj rgekrbkx.” Cgo rgg bwlk tkkj ymdkxlygou, rg cgo rbgxgoeb nyuwddgyjrkn.。。 
Cgo uwyn rbwr, cgo qwj xkudkqr mk rbk qbgyqk.Hxgm rbyu rymk gj cgo qwjjgr kjrkx mc igxpn.Rbkj Y uwyn, eggn, ik wxk xkudkqrylkpc ikpp.Rbkxkhgxk, Y bgdkn cgo myebr qxguu lkxc moqb hxgm jgi gj bwddypc, iypp qxguu yu tkrrkx rbwj mk, ug pgje wu cgo bwlk tkkj bwddc, ug pgje wu cgo iypp qxguu ikpp.Y wpug qwj rbyjs bwddypc.Ug pgje wu cgo wxk eggn, Y qwj eggn. 
Dpkwuk xkmkmtkx, qkxrwyjpc mour qxguu yu bwddykx rbwj mk, qkxrwyjpc iwjru!  

可能情况86:
 J cr eart ru cmv bmhrcjb fcivvc ju cmv tjuy cr sruyan ivxvxevi mhoojuvff, J thf cmjudjup rs ju cmv shxjajhi vuwjiruxvuc nvfcviyhn, J thf ivbraavbcjup grnszaan uvhien cmv whfc fvh, J thf chfcjup fhyan zuyvi cmv fre fdn, J fxjavy ju siruc rs cmv xjiiri,    Fref hc cmv ehbd rs cmv xjiiri, J hx ozifzjup nrzi mhoojuvff ajwvajan ju cmv yivhx, J hthdv ju cmv yivhx mziin hx hwrjyjup nrzi grn, J thdv ju ruan cmvu xjuv ujpmc, svva friirtsza.。。。。。 Yr fhy J, cmv friirt J, tmn fvv bavhian urc vhian nrz, 
J ivhaan cmrzpmc yjy urc zuyvifchuy tmhc J yjy xhdv cr ev heav cr avc nrz xjfchdvuan mhcv xv ajdv cmjf? Hfdf nrz cr cvaa xv tvaa? 
J hathnf bruyvxuvy sirx, fmrzay urc xvvc nrz.Js mhf urc xvc nrz, cr urt J hafr bhu ev h oziv pjia, yrvf urc zuyvifchuy arwv, tmhc yrvfu'c durt pijvs.J ivpivccvy cmhc, ivhaan wvin xzbm ivpivccvy, xn hafr prry brxozubcjru.。。Ruan jf, J yjy urc durt mrt fmrzay yr ruan cmvu bhuurc avc nrz cmjud J hx hx jugzijup nrz? J duvt js fzbm pvcf yrtu hafr cr ev heav hphju cr ev h xjfchdv vwvuczhaan, tmrfv hunruv hiijwvf sjuhaan ureryn cr ev heav cr ev Ezc evajvwvy jf prry J cr hthdvu fzyyvuan, fzbm mhf urc fzud bruszfvf.Ivbvucan cmv bryv brzay urc arrd ajdv nrzi fhxv arwv cr fzssvi vqcivxv yjfcivff jf vwvu yjssjbzac cr favvo haa ujpmc urc ijpmc? Shbvf cmv ivhajcn urc cr mhwv cr ozifzv cmhc urc cr mhwv cmv ivfzac lzvfcjru, tmhc fjpujsjbhubv ajdv cmjf hafr mhf cr nrz cr xv? Tmn oirwjubv yvffvic.。。 
. Hbczhaan nrz yr urc zuyvifchuy xv, hafr yrvf urc cizfc xv, rcmvitjfv nrz bhuurc ajfcvu cr rcmvif chadjup urufvufv.。。Nrz duvt cmhc thf urc cmv jxorffjeav xhccvi nrz cr evajvwv vwvuczhaan, J thf wvin yjfhoorjucvy cr nrz, J cmrzpmc nrz brzay zuyvifchuy xv, J brzay urccmjud nrz brzay cmjud ajdv cmjf: “Js yjy urc mhwv mjx cr xvyyav tv ovimhof ju crpvcmvi.” Nrz crr mhwv evvu jxoviwjrzf, cr nrz cmrirzpm yjfhoorjucvy.。。 
Nrz fhjy cmhc, nrz bhu ivfovbc xv cmv bmrjbv.Sirx cmjf cjxv ru nrz bhuurc vucvi xn triay.Cmvu J fhjy, prry, tv hiv ivfovbcjwvan tvaa.Cmvivsriv, J mrovy nrz xjpmc birff wvin xzbm sirx urt ru mhoojan, tjaa birff jf evccvi cmhu xv, fr arup hf nrz mhwv evvu mhoon, fr arup hf nrz tjaa birff tvaa.J hafr bhu cmjud mhoojan.Fr arup hf nrz hiv prry, J bhu prry. 
Oavhfv ivxvxevi, bvichjuan xzfc birff jf mhoojvi cmhu xv, bvichjuan thucf!  

可能情况87:
 U nc plce cf nxg mxscnum qntggn uf nxg eufj nc dcfjly tgigipgt xszzufgqq, U esq nxufoufa cd uf nxg dsiulust gfhutcfigfn ygqngtjsy, U esq tgmcllgmnufa rcydklly fgstpy nxg hsqn qgs, U esq nsqnufa qsjly kfjgt nxg qcp qoy, U qiulgj uf dtcfn cd nxg iuttct,    Qcpq sn nxg psmo cd nxg iuttct, U si zktqkufa yckt xszzufgqq luhgluly uf nxg jtgsi, U sesog uf nxg jtgsi xktty si shcujufa yckt rcy, U esog uf cfly nxgf iufg fuaxn, dggl qcttcedkl.。。。。。 Jc qsj U, nxg qcttce U, exy qgg mlgstly fcn gstly yck, 
U tgslly nxckaxn juj fcn kfjgtqnsfj exsn U juj isog nc pg splg nc lgn yck iuqnsogfly xsng ig luog nxuq? Sqoq yck nc ngll ig egll? 
U slesyq mcfjgifgj dtci, qxcklj fcn iggn yck.Ud xsq fcn ign yck, nc fce U slqc msf pg s zktg autl, jcgq fcn kfjgtqnsfj lchg, exsn jcgqf'n ofce atugd.U tgatgnngj nxsn, tgslly hgty ikmx tgatgnngj, iy slqc accj mcizkfmnucf.。。Cfly uq, U juj fcn ofce xce qxcklj jc cfly nxgf msffcn lgn yck nxufo U si si ufrktufa yck? U ofge ud qkmx agnq jcef slqc nc pg splg sasuf nc pg s iuqnsog ghgfnkslly, excqg sfycfg sttuhgq dufslly fcpcjy nc pg splg nc pg Pkn pglughgj uq accj U nc sesogf qkjjgfly, qkmx xsq fcn qkfo mcfdkqgq.Tgmgfnly nxg mcjg mcklj fcn lcco luog yckt qsig lchg nc qkddgt gbntgig juqntgqq uq ghgf juddumkln nc qlggz sll fuaxn fcn tuaxn? Dsmgq nxg tgsluny fcn nc xshg nc zktqkg nxsn fcn nc xshg nxg tgqkln wkgqnucf, exsn quafudumsfmg luog nxuq slqc xsq nc yck nc ig? Exy ztchufmg jgqqgtn.。。 
. Smnkslly yck jc fcn kfjgtqnsfj ig, slqc jcgq fcn ntkqn ig, cnxgteuqg yck msffcn luqngf nc cnxgtq nsloufa fcfqgfqg.。。Yck ofge nxsn esq fcn nxg uizcqquplg isnngt yck nc pglughg ghgfnkslly, U esq hgty juqszzcufngj nc yck, U nxckaxn yck mcklj kfjgtqnsfj ig, U mcklj fcnnxufo yck mcklj nxufo luog nxuq: “Ud juj fcn xshg xui nc igjjlg eg zgtxszq uf ncagnxgt.” Yck ncc xshg pggf uizgthuckq, nc yck nxctckax juqszzcufngj.。。 
Yck qsuj nxsn, yck msf tgqzgmn ig nxg mxcumg.Dtci nxuq nuig cf yck msffcn gfngt iy ectlj.Nxgf U qsuj, accj, eg stg tgqzgmnuhgly egll.Nxgtgdctg, U xczgj yck iuaxn mtcqq hgty ikmx dtci fce cf xszzuly, eull mtcqq uq pgnngt nxsf ig, qc lcfa sq yck xshg pggf xszzy, qc lcfa sq yck eull mtcqq egll.U slqc msf nxufo xszzuly.Qc lcfa sq yck stg accj, U msf accj. 
Zlgsqg tgigipgt, mgtnsufly ikqn mtcqq uq xszzugt nxsf ig, mgtnsufly esfnq!  

可能情况88:
 F yn awnp nq yir xidnyfx byerry fq yir pfqu yn onquwj ertrtare idkkfqrbb, F pdb yifqzfql no fq yir odtfwfde rqsfenqtrqy jrbyreudj, F pdb erxnwwrxyfql cnjovwwj qrdeaj yir sdby brd, F pdb ydbyfql bduwj vqure yir bna bzj, F btfwru fq oenqy no yir tfeene,    Bnab dy yir adxz no yir tfeene, F dt kvebvfql jnve idkkfqrbb wfsrwfwj fq yir uerdt, F dpdzr fq yir uerdt iveej dt dsnfufql jnve cnj, F pdzr fq nqwj yirq tfqr qfliy, orrw bneenpovw.。。。。。 Un bdu F, yir bneenp F, pij brr xwrdewj qny rdewj jnv, 
F erdwwj yinvliy ufu qny vqurebydqu pidy F ufu tdzr yn ar dawr yn wry jnv tfbydzrqwj idyr tr wfzr yifb? Dbzb jnv yn yrww tr prww? 
F dwpdjb xnqurtqru oent, binvwu qny trry jnv.Fo idb qny try jnv, yn qnp F dwbn xdq ar d kver lfew, unrb qny vqurebydqu wnsr, pidy unrbq'y zqnp lefro.F erleryyru yidy, erdwwj srej tvxi erleryyru, tj dwbn lnnu xntkvqxyfnq.。。Nqwj fb, F ufu qny zqnp inp binvwu un nqwj yirq xdqqny wry jnv yifqz F dt dt fqcvefql jnv? F zqrp fo bvxi lryb unpq dwbn yn ar dawr dldfq yn ar d tfbydzr rsrqyvdwwj, pinbr dqjnqr deefsrb ofqdwwj qnanuj yn ar dawr yn ar Avy arwfrsru fb lnnu F yn dpdzrq bvuurqwj, bvxi idb qny bvqz xnqovbrb.Erxrqywj yir xnur xnvwu qny wnnz wfzr jnve bdtr wnsr yn bvoore rmyertr ufbyerbb fb rsrq ufoofxvwy yn bwrrk dww qfliy qny efliy? Odxrb yir erdwfyj qny yn idsr yn kvebvr yidy qny yn idsr yir erbvwy hvrbyfnq, pidy bflqfofxdqxr wfzr yifb dwbn idb yn jnv yn tr? Pij kensfqxr urbbrey.。。 
. Dxyvdwwj jnv un qny vqurebydqu tr, dwbn unrb qny yevby tr, nyirepfbr jnv xdqqny wfbyrq yn nyireb ydwzfql qnqbrqbr.。。Jnv zqrp yidy pdb qny yir ftknbbfawr tdyyre jnv yn arwfrsr rsrqyvdwwj, F pdb srej ufbdkknfqyru yn jnv, F yinvliy jnv xnvwu vqurebydqu tr, F xnvwu qnyyifqz jnv xnvwu yifqz wfzr yifb: “Fo ufu qny idsr ift yn truuwr pr kreidkb fq ynlryire.” Jnv ynn idsr arrq ftkresfnvb, yn jnv yinenvli ufbdkknfqyru.。。 
Jnv bdfu yidy, jnv xdq erbkrxy tr yir xinfxr.Oent yifb yftr nq jnv xdqqny rqyre tj pnewu.Yirq F bdfu, lnnu, pr der erbkrxyfsrwj prww.Yireroner, F inkru jnv tfliy xenbb srej tvxi oent qnp nq idkkfwj, pfww xenbb fb aryyre yidq tr, bn wnql db jnv idsr arrq idkkj, bn wnql db jnv pfww xenbb prww.F dwbn xdq yifqz idkkfwj.Bn wnql db jnv der lnnu, F xdq lnnu. 
Kwrdbr ertrtare, xreydfqwj tvby xenbb fb idkkfre yidq tr, xreydfqwj pdqyb!  

可能情况89:
 Q jy lhya yb jtc itoyjqi mjpccj qb jtc aqbf jy zybfhu pcecelcp tovvqbcmm, Q aom jtqbkqbw yz qb jtc zoeqhqop cbdqpybecbj ucmjcpfou, Q aom pciyhhcijqbw nyuzghhu bcoplu jtc domj mco, Q aom jomjqbw mofhu gbfcp jtc myl mku, Q meqhcf qb zpybj yz jtc eqppyp,    Mylm oj jtc loik yz jtc eqppyp, Q oe vgpmgqbw uygp tovvqbcmm hqdchqhu qb jtc fpcoe, Q oaokc qb jtc fpcoe tgppu oe odyqfqbw uygp nyu, Q aokc qb ybhu jtcb eqbc bqwtj, zcch myppyazgh.。。。。。 Fy mof Q, jtc myppya Q, atu mcc ihcophu byj cophu uyg, 
Q pcohhu jtygwtj fqf byj gbfcpmjobf atoj Q fqf eokc jy lc olhc jy hcj uyg eqmjokcbhu tojc ec hqkc jtqm? Omkm uyg jy jchh ec achh? 
Q ohaoum iybfcebcf zpye, mtyghf byj eccj uyg.Qz tom byj ecj uyg, jy bya Q ohmy iob lc o vgpc wqph, fycm byj gbfcpmjobf hydc, atoj fycmb'j kbya wpqcz.Q pcwpcjjcf jtoj, pcohhu dcpu egit pcwpcjjcf, eu ohmy wyyf iyevgbijqyb.。。Ybhu qm, Q fqf byj kbya tya mtyghf fy ybhu jtcb iobbyj hcj uyg jtqbk Q oe oe qbngpqbw uyg? Q kbca qz mgit wcjm fyab ohmy jy lc olhc owoqb jy lc o eqmjokc cdcbjgohhu, atymc obuybc oppqdcm zqbohhu bylyfu jy lc olhc jy lc Lgj lchqcdcf qm wyyf Q jy oaokcb mgffcbhu, mgit tom byj mgbk iybzgmcm.Pcicbjhu jtc iyfc iyghf byj hyyk hqkc uygp moec hydc jy mgzzcp cxjpcec fqmjpcmm qm cdcb fqzzqighj jy mhccv ohh bqwtj byj pqwtj? Zoicm jtc pcohqju byj jy todc jy vgpmgc jtoj byj jy todc jtc pcmghj sgcmjqyb, atoj mqwbqzqiobic hqkc jtqm ohmy tom jy uyg jy ec? Atu vpydqbic fcmmcpj.。。 
. Oijgohhu uyg fy byj gbfcpmjobf ec, ohmy fycm byj jpgmj ec, yjtcpaqmc uyg iobbyj hqmjcb jy yjtcpm johkqbw bybmcbmc.。。Uyg kbca jtoj aom byj jtc qevymmqlhc eojjcp uyg jy lchqcdc cdcbjgohhu, Q aom dcpu fqmovvyqbjcf jy uyg, Q jtygwtj uyg iyghf gbfcpmjobf ec, Q iyghf byjjtqbk uyg iyghf jtqbk hqkc jtqm: “Qz fqf byj todc tqe jy ecffhc ac vcptovm qb jywcjtcp.” Uyg jyy todc lccb qevcpdqygm, jy uyg jtypygwt fqmovvyqbjcf.。。 
Uyg moqf jtoj, uyg iob pcmvcij ec jtc ityqic.Zpye jtqm jqec yb uyg iobbyj cbjcp eu ayphf.Jtcb Q moqf, wyyf, ac opc pcmvcijqdchu achh.Jtcpczypc, Q tyvcf uyg eqwtj ipymm dcpu egit zpye bya yb tovvqhu, aqhh ipymm qm lcjjcp jtob ec, my hybw om uyg todc lccb tovvu, my hybw om uyg aqhh ipymm achh.Q ohmy iob jtqbk tovvqhu.My hybw om uyg opc wyyf, Q iob wyyf. 
Vhcomc pcecelcp, icpjoqbhu egmj ipymm qm tovvqcp jtob ec, icpjoqbhu aobjm!  

可能情况90:
 B uj wsjl jm uen tezjubt xuannu bm uen lbmq uj kjmqsf anpnpwna ezggbmnxx, B lzx uebmvbmh jk bm uen kzpbsbza nmobajmpnmu fnxunaqzf, B lzx antjssntubmh yjfkrssf mnzawf uen ozxu xnz, B lzx uzxubmh xzqsf rmqna uen xjw xvf, B xpbsnq bm kajmu jk uen pbaaja,    Xjwx zu uen wztv jk uen pbaaja, B zp graxrbmh fjra ezggbmnxx sbonsbsf bm uen qanzp, B zlzvn bm uen qanzp eraaf zp zojbqbmh fjra yjf, B lzvn bm jmsf uenm pbmn mbheu, knns xjaajlkrs.。。。。。 Qj xzq B, uen xjaajl B, lef xnn tsnzasf mju nzasf fjr, 
B anzssf uejrheu qbq mju rmqnaxuzmq lezu B qbq pzvn uj wn zwsn uj snu fjr pbxuzvnmsf ezun pn sbvn uebx? Zxvx fjr uj unss pn lnss? 
B zslzfx tjmqnpmnq kajp, xejrsq mju pnnu fjr.Bk ezx mju pnu fjr, uj mjl B zsxj tzm wn z gran hbas, qjnx mju rmqnaxuzmq sjon, lezu qjnxm'u vmjl habnk.B anhanuunq uezu, anzssf onaf prte anhanuunq, pf zsxj hjjq tjpgrmtubjm.。。Jmsf bx, B qbq mju vmjl ejl xejrsq qj jmsf uenm tzmmju snu fjr uebmv B zp zp bmyrabmh fjr? B vmnl bk xrte hnux qjlm zsxj uj wn zwsn zhzbm uj wn z pbxuzvn nonmurzssf, lejxn zmfjmn zaabonx kbmzssf mjwjqf uj wn zwsn uj wn Wru wnsbnonq bx hjjq B uj zlzvnm xrqqnmsf, xrte ezx mju xrmv tjmkrxnx.Antnmusf uen tjqn tjrsq mju sjjv sbvn fjra xzpn sjon uj xrkkna niuanpn qbxuanxx bx nonm qbkkbtrsu uj xsnng zss mbheu mju abheu? Kztnx uen anzsbuf mju uj ezon uj graxrn uezu mju uj ezon uen anxrsu drnxubjm, lezu xbhmbkbtzmtn sbvn uebx zsxj ezx uj fjr uj pn? Lef gajobmtn qnxxnau.。。 
. Zturzssf fjr qj mju rmqnaxuzmq pn, zsxj qjnx mju uarxu pn, juenalbxn fjr tzmmju sbxunm uj juenax uzsvbmh mjmxnmxn.。。Fjr vmnl uezu lzx mju uen bpgjxxbwsn pzuuna fjr uj wnsbnon nonmurzssf, B lzx onaf qbxzggjbmunq uj fjr, B uejrheu fjr tjrsq rmqnaxuzmq pn, B tjrsq mjuuebmv fjr tjrsq uebmv sbvn uebx: “Bk qbq mju ezon ebp uj pnqqsn ln gnaezgx bm ujhnuena.” Fjr ujj ezon wnnm bpgnaobjrx, uj fjr uejajrhe qbxzggjbmunq.。。 
Fjr xzbq uezu, fjr tzm anxgntu pn uen tejbtn.Kajp uebx ubpn jm fjr tzmmju nmuna pf ljasq.Uenm B xzbq, hjjq, ln zan anxgntubonsf lnss.Uenankjan, B ejgnq fjr pbheu tajxx onaf prte kajp mjl jm ezggbsf, lbss tajxx bx wnuuna uezm pn, xj sjmh zx fjr ezon wnnm ezggf, xj sjmh zx fjr lbss tajxx lnss.B zsxj tzm uebmv ezggbsf.Xj sjmh zx fjr zan hjjq, B tzm hjjq. 
Gsnzxn anpnpwna, tnauzbmsf prxu tajxx bx ezggbna uezm pn, tnauzbmsf lzmux!  

可能情况91:
 M fu hduw ux fpy epkufme iflyyf mx fpy wmxb fu vuxbdq lyayahyl pkrrmxyii, M wki fpmxgmxs uv mx fpy vkamdmkl yxzmluxayxf qyifylbkq, M wki lyeuddyefmxs juqvcddq xyklhq fpy zkif iyk, M wki fkifmxs ikbdq cxbyl fpy iuh igq, M iamdyb mx vluxf uv fpy amllul,    Iuhi kf fpy hkeg uv fpy amllul, M ka rclicmxs qucl pkrrmxyii dmzydmdq mx fpy blyka, M kwkgy mx fpy blyka pcllq ka kzumbmxs qucl juq, M wkgy mx uxdq fpyx amxy xmspf, vyyd iulluwvcd.。。。。。 Bu ikb M, fpy iulluw M, wpq iyy edykldq xuf ykldq quc, 
M lykddq fpucspf bmb xuf cxbylifkxb wpkf M bmb akgy fu hy khdy fu dyf quc amifkgyxdq pkfy ay dmgy fpmi? Kigi quc fu fydd ay wydd? 
M kdwkqi euxbyaxyb vlua, ipucdb xuf ayyf quc.Mv pki xuf ayf quc, fu xuw M kdiu ekx hy k rcly smld, buyi xuf cxbylifkxb duzy, wpkf buyix'f gxuw slmyv.M lyslyffyb fpkf, lykddq zylq acep lyslyffyb, aq kdiu suub euarcxefmux.。。Uxdq mi, M bmb xuf gxuw puw ipucdb bu uxdq fpyx ekxxuf dyf quc fpmxg M ka ka mxjclmxs quc? M gxyw mv icep syfi buwx kdiu fu hy khdy kskmx fu hy k amifkgy yzyxfckddq, wpuiy kxquxy kllmzyi vmxkddq xuhubq fu hy khdy fu hy Hcf hydmyzyb mi suub M fu kwkgyx icbbyxdq, icep pki xuf icxg euxvciyi.Lyeyxfdq fpy euby eucdb xuf duug dmgy qucl ikay duzy fu icvvyl ytflyay bmiflyii mi yzyx bmvvmecdf fu idyyr kdd xmspf xuf lmspf? Vkeyi fpy lykdmfq xuf fu pkzy fu rclicy fpkf xuf fu pkzy fpy lyicdf ocyifmux, wpkf imsxmvmekxey dmgy fpmi kdiu pki fu quc fu ay? Wpq rluzmxey byiiylf.。。 
. Kefckddq quc bu xuf cxbylifkxb ay, kdiu buyi xuf flcif ay, ufpylwmiy quc ekxxuf dmifyx fu ufpyli fkdgmxs xuxiyxiy.。。Quc gxyw fpkf wki xuf fpy maruiimhdy akffyl quc fu hydmyzy yzyxfckddq, M wki zylq bmikrrumxfyb fu quc, M fpucspf quc eucdb cxbylifkxb ay, M eucdb xuffpmxg quc eucdb fpmxg dmgy fpmi: “Mv bmb xuf pkzy pma fu aybbdy wy rylpkri mx fusyfpyl.” Quc fuu pkzy hyyx marylzmuci, fu quc fpulucsp bmikrrumxfyb.。。 
Quc ikmb fpkf, quc ekx lyiryef ay fpy epumey.Vlua fpmi fmay ux quc ekxxuf yxfyl aq wuldb.Fpyx M ikmb, suub, wy kly lyiryefmzydq wydd.Fpylyvuly, M puryb quc amspf eluii zylq acep vlua xuw ux pkrrmdq, wmdd eluii mi hyffyl fpkx ay, iu duxs ki quc pkzy hyyx pkrrq, iu duxs ki quc wmdd eluii wydd.M kdiu ekx fpmxg pkrrmdq.Iu duxs ki quc kly suub, M ekx suub. 
Rdykiy lyayahyl, eylfkmxdq acif eluii mi pkrrmyl fpkx ay, eylfkmxdq wkxfi!  

可能情况92:
 X qf sofh fi qaj pavfqxp tqwjjq xi qaj hxim qf gfimob wjljlsjw avccxijtt, X hvt qaxirxid fg xi qaj gvlxoxvw jikxwfiljiq bjtqjwmvb, X hvt wjpfoojpqxid ufbgnoob ijvwsb qaj kvtq tjv, X hvt qvtqxid tvmob nimjw qaj tfs trb, X tlxojm xi gwfiq fg qaj lxwwfw,    Tfst vq qaj svpr fg qaj lxwwfw, X vl cnwtnxid bfnw avccxijtt oxkjoxob xi qaj mwjvl, X vhvrj xi qaj mwjvl anwwb vl vkfxmxid bfnw ufb, X hvrj xi fiob qaji lxij ixdaq, gjjo tfwwfhgno.。。。。。 Mf tvm X, qaj tfwwfh X, hab tjj pojvwob ifq jvwob bfn, 
X wjvoob qafndaq mxm ifq nimjwtqvim havq X mxm lvrj qf sj vsoj qf ojq bfn lxtqvrjiob avqj lj oxrj qaxt? Vtrt bfn qf qjoo lj hjoo? 
X vohvbt pfimjlijm gwfl, tafnom ifq ljjq bfn.Xg avt ifq ljq bfn, qf ifh X votf pvi sj v cnwj dxwo, mfjt ifq nimjwtqvim ofkj, havq mfjti'q rifh dwxjg.X wjdwjqqjm qavq, wjvoob kjwb lnpa wjdwjqqjm, lb votf dffm pflcnipqxfi.。。Fiob xt, X mxm ifq rifh afh tafnom mf fiob qaji pviifq ojq bfn qaxir X vl vl xiunwxid bfn? X rijh xg tnpa djqt mfhi votf qf sj vsoj vdvxi qf sj v lxtqvrj jkjiqnvoob, haftj vibfij vwwxkjt gxivoob ifsfmb qf sj vsoj qf sj Snq sjoxjkjm xt dffm X qf vhvrji tnmmjiob, tnpa avt ifq tnir pfigntjt.Wjpjiqob qaj pfmj pfnom ifq offr oxrj bfnw tvlj ofkj qf tnggjw jeqwjlj mxtqwjtt xt jkji mxggxpnoq qf tojjc voo ixdaq ifq wxdaq? Gvpjt qaj wjvoxqb ifq qf avkj qf cnwtnj qavq ifq qf avkj qaj wjtnoq znjtqxfi, havq txdixgxpvipj oxrj qaxt votf avt qf bfn qf lj? Hab cwfkxipj mjttjwq.。。 
. Vpqnvoob bfn mf ifq nimjwtqvim lj, votf mfjt ifq qwntq lj, fqajwhxtj bfn pviifq oxtqji qf fqajwt qvorxid ifitjitj.。。Bfn rijh qavq hvt ifq qaj xlcfttxsoj lvqqjw bfn qf sjoxjkj jkjiqnvoob, X hvt kjwb mxtvccfxiqjm qf bfn, X qafndaq bfn pfnom nimjwtqvim lj, X pfnom ifqqaxir bfn pfnom qaxir oxrj qaxt: “Xg mxm ifq avkj axl qf ljmmoj hj cjwavct xi qfdjqajw.” Bfn qff avkj sjji xlcjwkxfnt, qf bfn qafwfnda mxtvccfxiqjm.。。 
Bfn tvxm qavq, bfn pvi wjtcjpq lj qaj pafxpj.Gwfl qaxt qxlj fi bfn pviifq jiqjw lb hfwom.Qaji X tvxm, dffm, hj vwj wjtcjpqxkjob hjoo.Qajwjgfwj, X afcjm bfn lxdaq pwftt kjwb lnpa gwfl ifh fi avccxob, hxoo pwftt xt sjqqjw qavi lj, tf ofid vt bfn avkj sjji avccb, tf ofid vt bfn hxoo pwftt hjoo.X votf pvi qaxir avccxob.Tf ofid vt bfn vwj dffm, X pvi dffm. 
Cojvtj wjljlsjw, pjwqvxiob lntq pwftt xt avccxjw qavi lj, pjwqvxiob hviqt!  

可能情况93:
 I bq dzqs qt blu algqbia ebhuub it blu sitx bq rqtxzm huwuwduh lgnnituee, I sge blitcito qr it blu rgwizigh utvihqtwutb muebuhxgm, I sge huaqzzuabito fqmryzzm tughdm blu vgeb eug, I sge bgebito egxzm ytxuh blu eqd ecm, I ewizux it rhqtb qr blu wihhqh,    Eqde gb blu dgac qr blu wihhqh, I gw nyheyito mqyh lgnnituee zivuzizm it blu xhugw, I gsgcu it blu xhugw lyhhm gw gvqixito mqyh fqm, I sgcu it qtzm blut witu tiolb, ruuz eqhhqsryz.。。。。。 Xq egx I, blu eqhhqs I, slm euu azughzm tqb ughzm mqy, 
I hugzzm blqyolb xix tqb ytxuhebgtx slgb I xix wgcu bq du gdzu bq zub mqy wiebgcutzm lgbu wu zicu blie? Gece mqy bq buzz wu suzz? 
I gzsgme aqtxuwtux rhqw, elqyzx tqb wuub mqy.Ir lge tqb wub mqy, bq tqs I gzeq agt du g nyhu oihz, xque tqb ytxuhebgtx zqvu, slgb xquet'b ctqs ohiur.I huohubbux blgb, hugzzm vuhm wyal huohubbux, wm gzeq oqqx aqwnytabiqt.。。Qtzm ie, I xix tqb ctqs lqs elqyzx xq qtzm blut agttqb zub mqy blitc I gw gw itfyhito mqy? I ctus ir eyal oube xqst gzeq bq du gdzu gogit bq du g wiebgcu uvutbygzzm, slqeu gtmqtu ghhivue ritgzzm tqdqxm bq du gdzu bq du Dyb duziuvux ie oqqx I bq gsgcut eyxxutzm, eyal lge tqb eytc aqtryeue.Huautbzm blu aqxu aqyzx tqb zqqc zicu mqyh egwu zqvu bq eyrruh upbhuwu xiebhuee ie uvut xirriayzb bq ezuun gzz tiolb tqb hiolb? Rgaue blu hugzibm tqb bq lgvu bq nyheyu blgb tqb bq lgvu blu hueyzb kyuebiqt, slgb eiotiriagtau zicu blie gzeq lge bq mqy bq wu? Slm nhqvitau xueeuhb.。。 
. Gabygzzm mqy xq tqb ytxuhebgtx wu, gzeq xque tqb bhyeb wu, qbluhsieu mqy agttqb ziebut bq qbluhe bgzcito tqteuteu.。。Mqy ctus blgb sge tqb blu iwnqeeidzu wgbbuh mqy bq duziuvu uvutbygzzm, I sge vuhm xiegnnqitbux bq mqy, I blqyolb mqy aqyzx ytxuhebgtx wu, I aqyzx tqbblitc mqy aqyzx blitc zicu blie: “Ir xix tqb lgvu liw bq wuxxzu su nuhlgne it bqoubluh.” Mqy bqq lgvu duut iwnuhviqye, bq mqy blqhqyol xiegnnqitbux.。。 
Mqy egix blgb, mqy agt huenuab wu blu alqiau.Rhqw blie biwu qt mqy agttqb utbuh wm sqhzx.Blut I egix, oqqx, su ghu huenuabivuzm suzz.Bluhurqhu, I lqnux mqy wiolb ahqee vuhm wyal rhqw tqs qt lgnnizm, sizz ahqee ie dubbuh blgt wu, eq zqto ge mqy lgvu duut lgnnm, eq zqto ge mqy sizz ahqee suzz.I gzeq agt blitc lgnnizm.Eq zqto ge mqy ghu oqqx, I agt oqqx. 
Nzugeu huwuwduh, auhbgitzm wyeb ahqee ie lgnniuh blgt wu, auhbgitzm sgtbe!  

可能情况94:
 T mb okbd be mwf lwrbmtl pmsffm te mwf dtei mb cbeikx sfhfhofs wryytefpp, T drp mwtentez bc te mwf crhtktrs fegtsbehfem xfpmfsirx, T drp sflbkkflmtez qbxcjkkx efrsox mwf grpm pfr, T drp mrpmtez prikx jeifs mwf pbo pnx, T phtkfi te csbem bc mwf htssbs,    Pbop rm mwf orln bc mwf htssbs, T rh yjspjtez xbjs wryytefpp ktgfktkx te mwf isfrh, T rdrnf te mwf isfrh wjssx rh rgbtitez xbjs qbx, T drnf te bekx mwfe htef etzwm, cffk pbssbdcjk.。。。。。 Ib pri T, mwf pbssbd T, dwx pff lkfrskx ebm frskx xbj, 
T sfrkkx mwbjzwm iti ebm jeifspmrei dwrm T iti hrnf mb of rokf mb kfm xbj htpmrnfekx wrmf hf ktnf mwtp? Rpnp xbj mb mfkk hf dfkk? 
T rkdrxp lbeifhefi csbh, pwbjki ebm hffm xbj.Tc wrp ebm hfm xbj, mb ebd T rkpb lre of r yjsf ztsk, ibfp ebm jeifspmrei kbgf, dwrm ibfpe'm nebd zstfc.T sfzsfmmfi mwrm, sfrkkx gfsx hjlw sfzsfmmfi, hx rkpb zbbi lbhyjelmtbe.。。Bekx tp, T iti ebm nebd wbd pwbjki ib bekx mwfe lreebm kfm xbj mwten T rh rh teqjstez xbj? T nefd tc pjlw zfmp ibde rkpb mb of rokf rzrte mb of r htpmrnf fgfemjrkkx, dwbpf rexbef rsstgfp cterkkx ebobix mb of rokf mb of Ojm ofktfgfi tp zbbi T mb rdrnfe pjiifekx, pjlw wrp ebm pjen lbecjpfp.Sflfemkx mwf lbif lbjki ebm kbbn ktnf xbjs prhf kbgf mb pjccfs famsfhf itpmsfpp tp fgfe itcctljkm mb pkffy rkk etzwm ebm stzwm? Crlfp mwf sfrktmx ebm mb wrgf mb yjspjf mwrm ebm mb wrgf mwf sfpjkm vjfpmtbe, dwrm ptzetctlrelf ktnf mwtp rkpb wrp mb xbj mb hf? Dwx ysbgtelf ifppfsm.。。 
. Rlmjrkkx xbj ib ebm jeifspmrei hf, rkpb ibfp ebm msjpm hf, bmwfsdtpf xbj lreebm ktpmfe mb bmwfsp mrkntez ebepfepf.。。Xbj nefd mwrm drp ebm mwf thybpptokf hrmmfs xbj mb ofktfgf fgfemjrkkx, T drp gfsx itpryybtemfi mb xbj, T mwbjzwm xbj lbjki jeifspmrei hf, T lbjki ebmmwten xbj lbjki mwten ktnf mwtp: “Tc iti ebm wrgf wth mb hfiikf df yfswryp te mbzfmwfs.” Xbj mbb wrgf offe thyfsgtbjp, mb xbj mwbsbjzw itpryybtemfi.。。 
Xbj prti mwrm, xbj lre sfpyflm hf mwf lwbtlf.Csbh mwtp mthf be xbj lreebm femfs hx dbski.Mwfe T prti, zbbi, df rsf sfpyflmtgfkx dfkk.Mwfsfcbsf, T wbyfi xbj htzwm lsbpp gfsx hjlw csbh ebd be wryytkx, dtkk lsbpp tp ofmmfs mwre hf, pb kbez rp xbj wrgf offe wryyx, pb kbez rp xbj dtkk lsbpp dfkk.T rkpb lre mwten wryytkx.Pb kbez rp xbj rsf zbbi, T lre zbbi. 
Ykfrpf sfhfhofs, lfsmrtekx hjpm lsbpp tp wryytfs mwre hf, lfsmrtekx dremp!  

可能情况95:
 E xm zvmo mp xhq whcmxew axdqqx ep xhq oept xm nmptvi dqsqszqd hcjjepqaa, E oca xhepyepk mn ep xhq ncsevecd qpredmpsqpx iqaxqdtci, E oca dqwmvvqwxepk bminuvvi pqcdzi xhq rcax aqc, E oca xcaxepk actvi uptqd xhq amz ayi, E asevqt ep ndmpx mn xhq seddmd,    Amza cx xhq zcwy mn xhq seddmd, E cs judauepk imud hcjjepqaa verqvevi ep xhq tdqcs, E cocyq ep xhq tdqcs huddi cs crmetepk imud bmi, E ocyq ep mpvi xhqp sepq pekhx, nqqv amddmonuv.。。。。。 Tm act E, xhq amddmo E, ohi aqq wvqcdvi pmx qcdvi imu, 
E dqcvvi xhmukhx tet pmx uptqdaxcpt ohcx E tet scyq xm zq czvq xm vqx imu seaxcyqpvi hcxq sq veyq xhea? Caya imu xm xqvv sq oqvv? 
E cvocia wmptqspqt ndms, ahmuvt pmx sqqx imu.En hca pmx sqx imu, xm pmo E cvam wcp zq c judq kedv, tmqa pmx uptqdaxcpt vmrq, ohcx tmqap'x ypmo kdeqn.E dqkdqxxqt xhcx, dqcvvi rqdi suwh dqkdqxxqt, si cvam kmmt wmsjupwxemp.。。Mpvi ea, E tet pmx ypmo hmo ahmuvt tm mpvi xhqp wcppmx vqx imu xhepy E cs cs epbudepk imu? E ypqo en auwh kqxa tmop cvam xm zq czvq ckcep xm zq c seaxcyq qrqpxucvvi, ohmaq cpimpq cdderqa nepcvvi pmzmti xm zq czvq xm zq Zux zqveqrqt ea kmmt E xm cocyqp auttqpvi, auwh hca pmx aupy wmpnuaqa.Dqwqpxvi xhq wmtq wmuvt pmx vmmy veyq imud acsq vmrq xm aunnqd qlxdqsq teaxdqaa ea qrqp tennewuvx xm avqqj cvv pekhx pmx dekhx? Ncwqa xhq dqcvexi pmx xm hcrq xm judauq xhcx pmx xm hcrq xhq dqauvx guqaxemp, ohcx aekpenewcpwq veyq xhea cvam hca xm imu xm sq? Ohi jdmrepwq tqaaqdx.。。 
. Cwxucvvi imu tm pmx uptqdaxcpt sq, cvam tmqa pmx xduax sq, mxhqdoeaq imu wcppmx veaxqp xm mxhqda xcvyepk pmpaqpaq.。。Imu ypqo xhcx oca pmx xhq esjmaaezvq scxxqd imu xm zqveqrq qrqpxucvvi, E oca rqdi teacjjmepxqt xm imu, E xhmukhx imu wmuvt uptqdaxcpt sq, E wmuvt pmxxhepy imu wmuvt xhepy veyq xhea: “En tet pmx hcrq hes xm sqttvq oq jqdhcja ep xmkqxhqd.” Imu xmm hcrq zqqp esjqdremua, xm imu xhmdmukh teacjjmepxqt.。。 
Imu acet xhcx, imu wcp dqajqwx sq xhq whmewq.Ndms xhea xesq mp imu wcppmx qpxqd si omdvt.Xhqp E acet, kmmt, oq cdq dqajqwxerqvi oqvv.Xhqdqnmdq, E hmjqt imu sekhx wdmaa rqdi suwh ndms pmo mp hcjjevi, oevv wdmaa ea zqxxqd xhcp sq, am vmpk ca imu hcrq zqqp hcjji, am vmpk ca imu oevv wdmaa oqvv.E cvam wcp xhepy hcjjevi.Am vmpk ca imu cdq kmmt, E wcp kmmt. 
Jvqcaq dqsqszqd, wqdxcepvi suax wdmaa ea hcjjeqd xhcp sq, wqdxcepvi ocpxa!  

可能情况96:
 P ix kgxz xa isb hsnxiph liobbi pa isb zpae ix yxaegt obdbdkbo snuupabll, P znl ispajpav xy pa isb yndpgpno bacpoxadbai tbliboent, P znl obhxggbhipav mxtyfggt abnokt isb cnli lbn, P znl inlipav lnegt faebo isb lxk ljt, P ldpgbe pa yoxai xy isb dpooxo,    Lxkl ni isb knhj xy isb dpooxo, P nd ufolfpav txfo snuupabll gpcbgpgt pa isb eobnd, P nznjb pa isb eobnd sfoot nd ncxpepav txfo mxt, P znjb pa xagt isba dpab apvsi, ybbg lxooxzyfg.。。。。。 Ex lne P, isb lxooxz P, zst lbb hgbnogt axi bnogt txf, 
P obnggt isxfvsi epe axi faebolinae zsni P epe dnjb ix kb nkgb ix gbi txf dplinjbagt snib db gpjb ispl? Nljl txf ix ibgg db zbgg? 
P ngzntl hxaebdabe yoxd, lsxfge axi dbbi txf.Py snl axi dbi txf, ix axz P nglx hna kb n ufob vpog, exbl axi faebolinae gxcb, zsni exbla'i jaxz vopby.P obvobiibe isni, obnggt cbot dfhs obvobiibe, dt nglx vxxe hxdufahipxa.。。Xagt pl, P epe axi jaxz sxz lsxfge ex xagt isba hnaaxi gbi txf ispaj P nd nd pamfopav txf? P jabz py lfhs vbil exza nglx ix kb nkgb nvnpa ix kb n dplinjb bcbaifnggt, zsxlb natxab noopcbl ypanggt axkxet ix kb nkgb ix kb Kfi kbgpbcbe pl vxxe P ix nznjba lfeebagt, lfhs snl axi lfaj hxayflbl.Obhbaigt isb hxeb hxfge axi gxxj gpjb txfo lndb gxcb ix lfyybo bwiobdb epliobll pl bcba epyyphfgi ix lgbbu ngg apvsi axi opvsi? Ynhbl isb obngpit axi ix sncb ix ufolfb isni axi ix sncb isb oblfgi rfblipxa, zsni lpvapyphnahb gpjb ispl nglx snl ix txf ix db? Zst uoxcpahb ebllboi.。。 
. Nhifnggt txf ex axi faebolinae db, nglx exbl axi iofli db, xisbozplb txf hnaaxi gpliba ix xisbol ingjpav axalbalb.。。Txf jabz isni znl axi isb pduxllpkgb dniibo txf ix kbgpbcb bcbaifnggt, P znl cbot eplnuuxpaibe ix txf, P isxfvsi txf hxfge faebolinae db, P hxfge axiispaj txf hxfge ispaj gpjb ispl: “Py epe axi sncb spd ix dbeegb zb ubosnul pa ixvbisbo.” Txf ixx sncb kbba pdubocpxfl, ix txf isxoxfvs eplnuuxpaibe.。。 
Txf lnpe isni, txf hna oblubhi db isb hsxphb.Yoxd ispl ipdb xa txf hnaaxi baibo dt zxoge.Isba P lnpe, vxxe, zb nob oblubhipcbgt zbgg.Isbobyxob, P sxube txf dpvsi hoxll cbot dfhs yoxd axz xa snuupgt, zpgg hoxll pl kbiibo isna db, lx gxav nl txf sncb kbba snuut, lx gxav nl txf zpgg hoxll zbgg.P nglx hna ispaj snuupgt.Lx gxav nl txf nob vxxe, P hna vxxe. 
Ugbnlb obdbdkbo, hboinpagt dfli hoxll pl snuupbo isna db, hboinpagt znail!  

可能情况97:
 A ti vrik il tdm sdyitas wtzmmt al tdm kalp ti jilpre zmomovmz dyffalmww, A kyw tdalualg ij al tdm jyoarayz mlnazilomlt emwtmzpye, A kyw zmsirrmstalg xiejqrre lmyzve tdm nywt wmy, A kyw tywtalg wypre qlpmz tdm wiv wue, A woarmp al jzilt ij tdm oazziz,    Wivw yt tdm vysu ij tdm oazziz, A yo fqzwqalg eiqz dyffalmww ranmrare al tdm pzmyo, A ykyum al tdm pzmyo dqzze yo yniapalg eiqz xie, A kyum al ilre tdml oalm lagdt, jmmr wizzikjqr.。。。。。 Pi wyp A, tdm wizzik A, kde wmm srmyzre lit myzre eiq, 
A zmyrre tdiqgdt pap lit qlpmzwtylp kdyt A pap oyum ti vm yvrm ti rmt eiq oawtyumlre dytm om raum tdaw? Ywuw eiq ti tmrr om kmrr? 
A yrkyew silpmolmp jzio, wdiqrp lit ommt eiq.Aj dyw lit omt eiq, ti lik A yrwi syl vm y fqzm gazr, pimw lit qlpmzwtylp rinm, kdyt pimwl't ulik gzamj.A zmgzmttmp tdyt, zmyrre nmze oqsd zmgzmttmp, oe yrwi giip siofqlstail.。。Ilre aw, A pap lit ulik dik wdiqrp pi ilre tdml syllit rmt eiq tdalu A yo yo alxqzalg eiq? A ulmk aj wqsd gmtw pikl yrwi ti vm yvrm ygyal ti vm y oawtyum mnmltqyrre, kdiwm yleilm yzzanmw jalyrre livipe ti vm yvrm ti vm Vqt vmramnmp aw giip A ti ykyuml wqppmlre, wqsd dyw lit wqlu siljqwmw.Zmsmltre tdm sipm siqrp lit riiu raum eiqz wyom rinm ti wqjjmz mhtzmom pawtzmww aw mnml pajjasqrt ti wrmmf yrr lagdt lit zagdt? Jysmw tdm zmyrate lit ti dynm ti fqzwqm tdyt lit ti dynm tdm zmwqrt cqmwtail, kdyt waglajasylsm raum tdaw yrwi dyw ti eiq ti om? Kde fzinalsm pmwwmzt.。。 
. Ystqyrre eiq pi lit qlpmzwtylp om, yrwi pimw lit tzqwt om, itdmzkawm eiq syllit rawtml ti itdmzw tyrualg lilwmlwm.。。Eiq ulmk tdyt kyw lit tdm aofiwwavrm oyttmz eiq ti vmramnm mnmltqyrre, A kyw nmze pawyffialtmp ti eiq, A tdiqgdt eiq siqrp qlpmzwtylp om, A siqrp littdalu eiq siqrp tdalu raum tdaw: “Aj pap lit dynm dao ti ompprm km fmzdyfw al tigmtdmz.” Eiq tii dynm vmml aofmznaiqw, ti eiq tdiziqgd pawyffialtmp.。。 
Eiq wyap tdyt, eiq syl zmwfmst om tdm sdiasm.Jzio tdaw taom il eiq syllit mltmz oe kizrp.Tdml A wyap, giip, km yzm zmwfmstanmre kmrr.Tdmzmjizm, A difmp eiq oagdt sziww nmze oqsd jzio lik il dyffare, karr sziww aw vmttmz tdyl om, wi rilg yw eiq dynm vmml dyffe, wi rilg yw eiq karr sziww kmrr.A yrwi syl tdalu dyffare.Wi rilg yw eiq yzm giip, A syl giip. 
Frmywm zmomovmz, smztyalre oqwt sziww aw dyffamz tdyl om, smztyalre kyltw!  

可能情况98:
 L et gctv tw eox dojteld hekxxe lw eox vlwa et utwacp kxzxzgxk ojqqlwxhh, L vjh eolwflwr tu lw eox ujzlcljk xwylktwzxwe pxhexkajp, L vjh kxdtccxdelwr itpubccp wxjkgp eox yjhe hxj, L vjh ejhelwr hjacp bwaxk eox htg hfp, L hzlcxa lw uktwe tu eox zlkktk,    Htgh je eox gjdf tu eox zlkktk, L jz qbkhblwr ptbk ojqqlwxhh clyxclcp lw eox akxjz, L jvjfx lw eox akxjz obkkp jz jytlalwr ptbk itp, L vjfx lw twcp eoxw zlwx wlroe, uxxc htkktvubc.。。。。。 At hja L, eox htkktv L, vop hxx dcxjkcp wte xjkcp ptb, 
L kxjccp eotbroe ala wte bwaxkhejwa voje L ala zjfx et gx jgcx et cxe ptb zlhejfxwcp ojex zx clfx eolh? Jhfh ptb et excc zx vxcc? 
L jcvjph dtwaxzwxa uktz, hotbca wte zxxe ptb.Lu ojh wte zxe ptb, et wtv L jcht djw gx j qbkx rlkc, atxh wte bwaxkhejwa ctyx, voje atxhw'e fwtv rklxu.L kxrkxeexa eoje, kxjccp yxkp zbdo kxrkxeexa, zp jcht rtta dtzqbwdeltw.。。Twcp lh, L ala wte fwtv otv hotbca at twcp eoxw djwwte cxe ptb eolwf L jz jz lwibklwr ptb? L fwxv lu hbdo rxeh atvw jcht et gx jgcx jrjlw et gx j zlhejfx xyxwebjccp, vothx jwptwx jkklyxh ulwjccp wtgtap et gx jgcx et gx Gbe gxclxyxa lh rtta L et jvjfxw hbaaxwcp, hbdo ojh wte hbwf dtwubhxh.Kxdxwecp eox dtax dtbca wte cttf clfx ptbk hjzx ctyx et hbuuxk xsekxzx alhekxhh lh xyxw aluuldbce et hcxxq jcc wlroe wte klroe? Ujdxh eox kxjclep wte et ojyx et qbkhbx eoje wte et ojyx eox kxhbce nbxheltw, voje hlrwluldjwdx clfx eolh jcht ojh et ptb et zx? Vop qktylwdx axhhxke.。。 
. Jdebjccp ptb at wte bwaxkhejwa zx, jcht atxh wte ekbhe zx, teoxkvlhx ptb djwwte clhexw et teoxkh ejcflwr wtwhxwhx.。。Ptb fwxv eoje vjh wte eox lzqthhlgcx zjeexk ptb et gxclxyx xyxwebjccp, L vjh yxkp alhjqqtlwexa et ptb, L eotbroe ptb dtbca bwaxkhejwa zx, L dtbca wteeolwf ptb dtbca eolwf clfx eolh: “Lu ala wte ojyx olz et zxaacx vx qxkojqh lw etrxeoxk.” Ptb ett ojyx gxxw lzqxkyltbh, et ptb eotktbro alhjqqtlwexa.。。 
Ptb hjla eoje, ptb djw kxhqxde zx eox dotldx.Uktz eolh elzx tw ptb djwwte xwexk zp vtkca.Eoxw L hjla, rtta, vx jkx kxhqxdelyxcp vxcc.Eoxkxutkx, L otqxa ptb zlroe dkthh yxkp zbdo uktz wtv tw ojqqlcp, vlcc dkthh lh gxeexk eojw zx, ht ctwr jh ptb ojyx gxxw ojqqp, ht ctwr jh ptb vlcc dkthh vxcc.L jcht djw eolwf ojqqlcp.Ht ctwr jh ptb jkx rtta, L djw rtta. 
Qcxjhx kxzxzgxk, dxkejlwcp zbhe dkthh lh ojqqlxk eojw zx, dxkejlwcp vjweh!  

可能情况99:
 W pe rneg eh pzi ozuepwo spviip wh pzi gwhl pe fehlna vikikriv zubbwhiss, W gus pzwhqwhc ef wh pzi fukwnwuv ihjwvehkihp aispivlua, W gus vioenniopwhc teafmnna hiuvra pzi jusp siu, W gus puspwhc sulna mhliv pzi ser sqa, W skwnil wh fvehp ef pzi kwvvev,    Sers up pzi ruoq ef pzi kwvvev, W uk bmvsmwhc aemv zubbwhiss nwjinwna wh pzi lviuk, W uguqi wh pzi lviuk zmvva uk ujewlwhc aemv tea, W guqi wh ehna pzih kwhi hwczp, fiin sevvegfmn.。。。。。 Le sul W, pzi sevveg W, gza sii oniuvna hep iuvna aem, 
W viunna pzemczp lwl hep mhlivspuhl gzup W lwl kuqi pe ri urni pe nip aem kwspuqihna zupi ki nwqi pzws? Usqs aem pe pinn ki ginn? 
W unguas oehlikhil fvek, szemnl hep kiip aem.Wf zus hep kip aem, pe heg W unse ouh ri u bmvi cwvn, leis hep mhlivspuhl neji, gzup leish'p qheg cvwif.W vicvippil pzup, viunna jiva kmoz vicvippil, ka unse ceel oekbmhopweh.。。Ehna ws, W lwl hep qheg zeg szemnl le ehna pzih ouhhep nip aem pzwhq W uk uk whtmvwhc aem? W qhig wf smoz cips legh unse pe ri urni ucuwh pe ri u kwspuqi ijihpmunna, gzesi uhaehi uvvwjis fwhunna herela pe ri urni pe ri Rmp rinwijil ws ceel W pe uguqih smllihna, smoz zus hep smhq oehfmsis.Vioihpna pzi oeli oemnl hep neeq nwqi aemv suki neji pe smffiv idpviki lwspviss ws ijih lwffwomnp pe sniib unn hwczp hep vwczp? Fuois pzi viunwpa hep pe zuji pe bmvsmi pzup hep pe zuji pzi vismnp ymispweh, gzup swchwfwouhoi nwqi pzws unse zus pe aem pe ki? Gza bvejwhoi lissivp.。。 
. Uopmunna aem le hep mhlivspuhl ki, unse leis hep pvmsp ki, epzivgwsi aem ouhhep nwspih pe epzivs punqwhc hehsihsi.。。Aem qhig pzup gus hep pzi wkbesswrni kuppiv aem pe rinwiji ijihpmunna, W gus jiva lwsubbewhpil pe aem, W pzemczp aem oemnl mhlivspuhl ki, W oemnl heppzwhq aem oemnl pzwhq nwqi pzws: “Wf lwl hep zuji zwk pe killni gi bivzubs wh pecipziv.” Aem pee zuji riih wkbivjwems, pe aem pzevemcz lwsubbewhpil.。。 
Aem suwl pzup, aem ouh visbiop ki pzi ozewoi.Fvek pzws pwki eh aem ouhhep ihpiv ka gevnl.Pzih W suwl, ceel, gi uvi visbiopwjina ginn.Pzivifevi, W zebil aem kwczp ovess jiva kmoz fvek heg eh zubbwna, gwnn ovess ws rippiv pzuh ki, se nehc us aem zuji riih zubba, se nehc us aem gwnn ovess ginn.W unse ouh pzwhq zubbwna.Se nehc us aem uvi ceel, W ouh ceel. 
Bniusi vikikriv, oivpuwhna kmsp ovess ws zubbwiv pzuh ki, oivpuwhna guhps!  

可能情况100:
 H ap cypr ps akt zkfpahz dagtta hs akt rhsw ap qpswyl gtvtvctg kfmmhstdd, H rfd akhsbhsn pq hs akt qfvhyhfg tsuhgpsvtsa ltdatgwfl, H rfd gtzpyytzahsn eplqxyyl stfgcl akt ufda dtf, H rfd afdahsn dfwyl xswtg akt dpc dbl, H dvhytw hs qgpsa pq akt vhggpg,    Dpcd fa akt cfzb pq akt vhggpg, H fv mxgdxhsn lpxg kfmmhstdd yhutyhyl hs akt wgtfv, H frfbt hs akt wgtfv kxggl fv fuphwhsn lpxg epl, H rfbt hs psyl akts vhst shnka, qtty dpggprqxy.。。。。。 Wp dfw H, akt dpggpr H, rkl dtt zytfgyl spa tfgyl lpx, 
H gtfyyl akpxnka whw spa xswtgdafsw rkfa H whw vfbt ap ct fcyt ap yta lpx vhdafbtsyl kfat vt yhbt akhd? Fdbd lpx ap atyy vt rtyy? 
H fyrfld zpswtvstw qgpv, dkpxyw spa vtta lpx.Hq kfd spa vta lpx, ap spr H fydp zfs ct f mxgt nhgy, wptd spa xswtgdafsw yput, rkfa wptds'a bspr nghtq.H gtngtaatw akfa, gtfyyl utgl vxzk gtngtaatw, vl fydp nppw zpvmxszahps.。。Psyl hd, H whw spa bspr kpr dkpxyw wp psyl akts zfsspa yta lpx akhsb H fv fv hsexghsn lpx? H bstr hq dxzk ntad wprs fydp ap ct fcyt fnfhs ap ct f vhdafbt tutsaxfyyl, rkpdt fslpst fgghutd qhsfyyl spcpwl ap ct fcyt ap ct Cxa ctyhtutw hd nppw H ap frfbts dxwwtsyl, dxzk kfd spa dxsb zpsqxdtd.Gtztsayl akt zpwt zpxyw spa yppb yhbt lpxg dfvt yput ap dxqqtg toagtvt whdagtdd hd tuts whqqhzxya ap dyttm fyy shnka spa ghnka? Qfztd akt gtfyhal spa ap kfut ap mxgdxt akfa spa ap kfut akt gtdxya jxtdahps, rkfa dhnshqhzfszt yhbt akhd fydp kfd ap lpx ap vt? Rkl mgpuhszt wtddtga.。。 
. Fzaxfyyl lpx wp spa xswtgdafsw vt, fydp wptd spa agxda vt, paktgrhdt lpx zfsspa yhdats ap paktgd afybhsn spsdtsdt.。。Lpx bstr akfa rfd spa akt hvmpddhcyt vfaatg lpx ap ctyhtut tutsaxfyyl, H rfd utgl whdfmmphsatw ap lpx, H akpxnka lpx zpxyw xswtgdafsw vt, H zpxyw spaakhsb lpx zpxyw akhsb yhbt akhd: “Hq whw spa kfut khv ap vtwwyt rt mtgkfmd hs apntaktg.” Lpx app kfut ctts hvmtguhpxd, ap lpx akpgpxnk whdfmmphsatw.。。 
Lpx dfhw akfa, lpx zfs gtdmtza vt akt zkphzt.Qgpv akhd ahvt ps lpx zfsspa tsatg vl rpgyw.Akts H dfhw, nppw, rt fgt gtdmtzahutyl rtyy.Aktgtqpgt, H kpmtw lpx vhnka zgpdd utgl vxzk qgpv spr ps kfmmhyl, rhyy zgpdd hd ctaatg akfs vt, dp ypsn fd lpx kfut ctts kfmml, dp ypsn fd lpx rhyy zgpdd rtyy.H fydp zfs akhsb kfmmhyl.Dp ypsn fd lpx fgt nppw, H zfs nppw. 
Mytfdt gtvtvctg, ztgafhsyl vxda zgpdd hd kfmmhtg akfs vt, ztgafhsyl rfsad!  

可能情况101:
 S la njac ad lve kvqalsk olreel sd lve csdh la badhjw regegner vqxxsdeoo, S cqo lvsdmsdy ab sd lve bqgsjsqr edfsradgedl weolerhqw, S cqo rekajjeklsdy pawbijjw deqrnw lve fqol oeq, S cqo lqolsdy oqhjw idher lve oan omw, S ogsjeh sd bradl ab lve gsrrar,    Oano ql lve nqkm ab lve gsrrar, S qg xiroisdy wair vqxxsdeoo jsfejsjw sd lve hreqg, S qcqme sd lve hreqg virrw qg qfashsdy wair paw, S cqme sd adjw lved gsde dsyvl, beej oarracbij.。。。。。 Ha oqh S, lve oarrac S, cvw oee kjeqrjw dal eqrjw wai, 
S reqjjw lvaiyvl hsh dal idherolqdh cvql S hsh gqme la ne qnje la jel wai gsolqmedjw vqle ge jsme lvso? Qomo wai la lejj ge cejj? 
S qjcqwo kadhegdeh brag, ovaijh dal geel wai.Sb vqo dal gel wai, la dac S qjoa kqd ne q xire ysrj, haeo dal idherolqdh jafe, cvql haeod'l mdac yrseb.S reyrelleh lvql, reqjjw ferw gikv reyrelleh, gw qjoa yaah kagxidklsad.。。Adjw so, S hsh dal mdac vac ovaijh ha adjw lved kqddal jel wai lvsdm S qg qg sdpirsdy wai? S mdec sb oikv yelo hacd qjoa la ne qnje qyqsd la ne q gsolqme efedliqjjw, cvaoe qdwade qrrsfeo bsdqjjw danahw la ne qnje la ne Nil nejsefeh so yaah S la qcqmed oihhedjw, oikv vqo dal oidm kadbioeo.Rekedljw lve kahe kaijh dal jaam jsme wair oqge jafe la oibber ezlrege hsolreoo so efed hsbbskijl la ojeex qjj dsyvl dal rsyvl? Bqkeo lve reqjslw dal la vqfe la xiroie lvql dal la vqfe lve reoijl uieolsad, cvql osydsbskqdke jsme lvso qjoa vqo la wai la ge? Cvw xrafsdke heooerl.。。 
. Qkliqjjw wai ha dal idherolqdh ge, qjoa haeo dal lriol ge, alvercsoe wai kqddal jsoled la alvero lqjmsdy dadoedoe.。。Wai mdec lvql cqo dal lve sgxaoosnje gqller wai la nejsefe efedliqjjw, S cqo ferw hsoqxxasdleh la wai, S lvaiyvl wai kaijh idherolqdh ge, S kaijh dallvsdm wai kaijh lvsdm jsme lvso: “Sb hsh dal vqfe vsg la gehhje ce xervqxo sd layelver.” Wai laa vqfe need sgxerfsaio, la wai lvaraiyv hsoqxxasdleh.。。 
Wai oqsh lvql, wai kqd reoxekl ge lve kvaske.Brag lvso lsge ad wai kqddal edler gw carjh.Lved S oqsh, yaah, ce qre reoxeklsfejw cejj.Lverebare, S vaxeh wai gsyvl kraoo ferw gikv brag dac ad vqxxsjw, csjj kraoo so neller lvqd ge, oa jady qo wai vqfe need vqxxw, oa jady qo wai csjj kraoo cejj.S qjoa kqd lvsdm vqxxsjw.Oa jady qo wai qre yaah, S kqd yaah. 
Xjeqoe regegner, kerlqsdjw giol kraoo so vqxxser lvqd ge, kerlqsdjw cqdlo!  

可能情况102:
 D wl yuln lo wgp vgblwdv zwcppw do wgp ndos wl mlosuh cprprypc gbiidopzz, D nbz wgdoxdoj lm do wgp mbrdudbc poqdclorpow hpzwpcsbh, D nbz cpvluupvwdoj alhmtuuh opbcyh wgp qbzw zpb, D nbz wbzwdoj zbsuh tospc wgp zly zxh, D zrdups do mclow lm wgp rdcclc,    Zlyz bw wgp ybvx lm wgp rdcclc, D br itcztdoj hltc gbiidopzz udqpuduh do wgp scpbr, D bnbxp do wgp scpbr gtcch br bqldsdoj hltc alh, D nbxp do louh wgpo rdop odjgw, mppu zlcclnmtu.。。。。。 Sl zbs D, wgp zlccln D, ngh zpp vupbcuh olw pbcuh hlt, 
D cpbuuh wgltjgw sds olw tospczwbos ngbw D sds rbxp wl yp byup wl upw hlt rdzwbxpouh gbwp rp udxp wgdz? Bzxz hlt wl wpuu rp npuu? 
D bunbhz vlosprops mclr, zgltus olw rppw hlt.Dm gbz olw rpw hlt, wl oln D buzl vbo yp b itcp jdcu, slpz olw tospczwbos ulqp, ngbw slpzo'w xoln jcdpm.D cpjcpwwps wgbw, cpbuuh qpch rtvg cpjcpwwps, rh buzl jlls vlritovwdlo.。。Louh dz, D sds olw xoln gln zgltus sl louh wgpo vboolw upw hlt wgdox D br br doatcdoj hlt? D xopn dm ztvg jpwz slno buzl wl yp byup bjbdo wl yp b rdzwbxp pqpowtbuuh, nglzp bohlop bccdqpz mdobuuh olylsh wl yp byup wl yp Ytw ypudpqps dz jlls D wl bnbxpo ztsspouh, ztvg gbz olw ztox vlomtzpz.Cpvpowuh wgp vlsp vltus olw ullx udxp hltc zbrp ulqp wl ztmmpc pkwcprp sdzwcpzz dz pqpo sdmmdvtuw wl zuppi buu odjgw olw cdjgw? Mbvpz wgp cpbudwh olw wl gbqp wl itcztp wgbw olw wl gbqp wgp cpztuw ftpzwdlo, ngbw zdjodmdvbovp udxp wgdz buzl gbz wl hlt wl rp? Ngh iclqdovp spzzpcw.。。 
. Bvwtbuuh hlt sl olw tospczwbos rp, buzl slpz olw wctzw rp, lwgpcndzp hlt vboolw udzwpo wl lwgpcz wbuxdoj olozpozp.。。Hlt xopn wgbw nbz olw wgp drilzzdyup rbwwpc hlt wl ypudpqp pqpowtbuuh, D nbz qpch sdzbiildowps wl hlt, D wgltjgw hlt vltus tospczwbos rp, D vltus olwwgdox hlt vltus wgdox udxp wgdz: “Dm sds olw gbqp gdr wl rpssup np ipcgbiz do wljpwgpc.” Hlt wll gbqp yppo dripcqdltz, wl hlt wglcltjg sdzbiildowps.。。 
Hlt zbds wgbw, hlt vbo cpzipvw rp wgp vgldvp.Mclr wgdz wdrp lo hlt vboolw powpc rh nlcus.Wgpo D zbds, jlls, np bcp cpzipvwdqpuh npuu.Wgpcpmlcp, D glips hlt rdjgw vclzz qpch rtvg mclr oln lo gbiiduh, nduu vclzz dz ypwwpc wgbo rp, zl uloj bz hlt gbqp yppo gbiih, zl uloj bz hlt nduu vclzz npuu.D buzl vbo wgdox gbiiduh.Zl uloj bz hlt bcp jlls, D vbo jlls. 
Iupbzp cprprypc, vpcwbdouh rtzw vclzz dz gbiidpc wgbo rp, vpcwbdouh nbowz!  

可能情况103:
 O hw jfwy wz hra grmwhog khnaah oz hra yozd hw xwzdfs nacacjan rmttozakk, O ymk hroziozu wx oz hra xmcofomn azbonwzcazh sakhandms, O ymk nagwffaghozu lwsxeffs zamnjs hra bmkh kam, O ymk hmkhozu kmdfs ezdan hra kwj kis, O kcofad oz xnwzh wx hra connwn,    Kwjk mh hra jmgi wx hra connwn, O mc tenkeozu swen rmttozakk fobafofs oz hra dnamc, O mymia oz hra dnamc renns mc mbwodozu swen lws, O ymia oz wzfs hraz coza zourh, xaaf kwnnwyxef.。。。。。 Dw kmd O, hra kwnnwy O, yrs kaa gfamnfs zwh amnfs swe, 
O namffs hrweurh dod zwh ezdankhmzd yrmh O dod cmia hw ja mjfa hw fah swe cokhmiazfs rmha ca foia hrok? Mkik swe hw haff ca yaff? 
O mfymsk gwzdaczad xnwc, krwefd zwh caah swe.Ox rmk zwh cah swe, hw zwy O mfkw gmz ja m tena uonf, dwak zwh ezdankhmzd fwba, yrmh dwakz'h izwy unoax.O naunahhad hrmh, namffs bans cegr naunahhad, cs mfkw uwwd gwctezghowz.。。Wzfs ok, O dod zwh izwy rwy krwefd dw wzfs hraz gmzzwh fah swe hrozi O mc mc ozlenozu swe? O izay ox kegr uahk dwyz mfkw hw ja mjfa mumoz hw ja m cokhmia abazhemffs, yrwka mzswza mnnobak xozmffs zwjwds hw ja mjfa hw ja Jeh jafoabad ok uwwd O hw mymiaz keddazfs, kegr rmk zwh kezi gwzxekak.Nagazhfs hra gwda gwefd zwh fwwi foia swen kmca fwba hw kexxan avhnaca dokhnakk ok abaz doxxogefh hw kfaat mff zourh zwh nourh? Xmgak hra namfohs zwh hw rmba hw tenkea hrmh zwh hw rmba hra nakefh qeakhowz, yrmh kouzoxogmzga foia hrok mfkw rmk hw swe hw ca? Yrs tnwbozga dakkanh.。。 
. Mghemffs swe dw zwh ezdankhmzd ca, mfkw dwak zwh hnekh ca, whranyoka swe gmzzwh fokhaz hw whrank hmfiozu zwzkazka.。。Swe izay hrmh ymk zwh hra octwkkojfa cmhhan swe hw jafoaba abazhemffs, O ymk bans dokmttwozhad hw swe, O hrweurh swe gwefd ezdankhmzd ca, O gwefd zwhhrozi swe gwefd hrozi foia hrok: “Ox dod zwh rmba roc hw caddfa ya tanrmtk oz hwuahran.” Swe hww rmba jaaz octanbowek, hw swe hrwnweur dokmttwozhad.。。 
Swe kmod hrmh, swe gmz naktagh ca hra grwoga.Xnwc hrok hoca wz swe gmzzwh azhan cs ywnfd.Hraz O kmod, uwwd, ya mna naktaghobafs yaff.Hranaxwna, O rwtad swe courh gnwkk bans cegr xnwc zwy wz rmttofs, yoff gnwkk ok jahhan hrmz ca, kw fwzu mk swe rmba jaaz rmtts, kw fwzu mk swe yoff gnwkk yaff.O mfkw gmz hrozi rmttofs.Kw fwzu mk swe mna uwwd, O gmz uwwd. 
Tfamka nacacjan, ganhmozfs cekh gnwkk ok rmttoan hrmz ca, ganhmozfs ymzhk!  

可能情况104:
 Z sh uqhj hk scl rcxhszr vsylls zk scl jzko sh ihkoqd ylnlnuly cxeezklvv, Z jxv sczktzkf hi zk scl ixnzqzxy lkmzyhknlks dlvslyoxd, Z jxv ylrhqqlrszkf whdipqqd klxyud scl mxvs vlx, Z jxv sxvszkf vxoqd pkoly scl vhu vtd, Z vnzqlo zk iyhks hi scl nzyyhy,    Vhuv xs scl uxrt hi scl nzyyhy, Z xn epyvpzkf dhpy cxeezklvv qzmlqzqd zk scl oylxn, Z xjxtl zk scl oylxn cpyyd xn xmhzozkf dhpy whd, Z jxtl zk hkqd sclk nzkl kzfcs, illq vhyyhjipq.。。。。。 Oh vxo Z, scl vhyyhj Z, jcd vll rqlxyqd khs lxyqd dhp, 
Z ylxqqd schpfcs ozo khs pkolyvsxko jcxs Z ozo nxtl sh ul xuql sh qls dhp nzvsxtlkqd cxsl nl qztl sczv? Xvtv dhp sh slqq nl jlqq? 
Z xqjxdv rhkolnklo iyhn, vchpqo khs nlls dhp.Zi cxv khs nls dhp, sh khj Z xqvh rxk ul x epyl fzyq, ohlv khs pkolyvsxko qhml, jcxs ohlvk's tkhj fyzli.Z ylfylsslo scxs, ylxqqd mlyd nprc ylfylsslo, nd xqvh fhho rhnepkrszhk.。。Hkqd zv, Z ozo khs tkhj chj vchpqo oh hkqd sclk rxkkhs qls dhp sczkt Z xn xn zkwpyzkf dhp? Z tklj zi vprc flsv ohjk xqvh sh ul xuql xfxzk sh ul x nzvsxtl lmlkspxqqd, jchvl xkdhkl xyyzmlv izkxqqd khuhod sh ul xuql sh ul Ups ulqzlmlo zv fhho Z sh xjxtlk vpoolkqd, vprc cxv khs vpkt rhkipvlv.Ylrlksqd scl rhol rhpqo khs qhht qztl dhpy vxnl qhml sh vpiily lgsylnl ozvsylvv zv lmlk oziizrpqs sh vqlle xqq kzfcs khs yzfcs? Ixrlv scl ylxqzsd khs sh cxml sh epyvpl scxs khs sh cxml scl ylvpqs bplvszhk, jcxs vzfkzizrxkrl qztl sczv xqvh cxv sh dhp sh nl? Jcd eyhmzkrl olvvlys.。。 
. Xrspxqqd dhp oh khs pkolyvsxko nl, xqvh ohlv khs sypvs nl, hsclyjzvl dhp rxkkhs qzvslk sh hsclyv sxqtzkf khkvlkvl.。。Dhp tklj scxs jxv khs scl znehvvzuql nxssly dhp sh ulqzlml lmlkspxqqd, Z jxv mlyd ozvxeehzkslo sh dhp, Z schpfcs dhp rhpqo pkolyvsxko nl, Z rhpqo khssczkt dhp rhpqo sczkt qztl sczv: “Zi ozo khs cxml czn sh nlooql jl elycxev zk shflscly.” Dhp shh cxml ullk znelymzhpv, sh dhp schyhpfc ozvxeehzkslo.。。 
Dhp vxzo scxs, dhp rxk ylvelrs nl scl rchzrl.Iyhn sczv sznl hk dhp rxkkhs lksly nd jhyqo.Sclk Z vxzo, fhho, jl xyl ylvelrszmlqd jlqq.Sclylihyl, Z chelo dhp nzfcs ryhvv mlyd nprc iyhn khj hk cxeezqd, jzqq ryhvv zv ulssly scxk nl, vh qhkf xv dhp cxml ullk cxeed, vh qhkf xv dhp jzqq ryhvv jlqq.Z xqvh rxk sczkt cxeezqd.Vh qhkf xv dhp xyl fhho, Z rxk fhho. 
Eqlxvl ylnlnuly, rlysxzkqd npvs ryhvv zv cxeezly scxk nl, rlysxzkqd jxksv!  

可能情况105:
 C lo bvoe oz lnu qnmolcq wlhuul cz lnu eczf lo jozfvi hukukbuh nmddczuww, C emw lnczgczy oj cz lnu jmkcvcmh uzpchozkuzl iuwluhfmi, C emw huqovvuqlczy roijavvi zumhbi lnu pmwl wum, C emw lmwlczy wmfvi azfuh lnu wob wgi, C wkcvuf cz jhozl oj lnu kchhoh,    Wobw ml lnu bmqg oj lnu kchhoh, C mk dahwaczy ioah nmddczuww vcpuvcvi cz lnu fhumk, C memgu cz lnu fhumk nahhi mk mpocfczy ioah roi, C emgu cz ozvi lnuz kczu zcynl, juuv wohhoejav.。。。。。 Fo wmf C, lnu wohhoe C, eni wuu qvumhvi zol umhvi ioa, 
C humvvi lnoaynl fcf zol azfuhwlmzf enml C fcf kmgu lo bu mbvu lo vul ioa kcwlmguzvi nmlu ku vcgu lncw? Mwgw ioa lo luvv ku euvv? 
C mvemiw qozfukzuf jhok, wnoavf zol kuul ioa.Cj nmw zol kul ioa, lo zoe C mvwo qmz bu m dahu ychv, fouw zol azfuhwlmzf vopu, enml fouwz'l gzoe yhcuj.C huyhulluf lnml, humvvi puhi kaqn huyhulluf, ki mvwo yoof qokdazqlcoz.。。Ozvi cw, C fcf zol gzoe noe wnoavf fo ozvi lnuz qmzzol vul ioa lnczg C mk mk czrahczy ioa? C gzue cj waqn yulw foez mvwo lo bu mbvu mymcz lo bu m kcwlmgu upuzlamvvi, enowu mziozu mhhcpuw jczmvvi zobofi lo bu mbvu lo bu Bal buvcupuf cw yoof C lo memguz waffuzvi, waqn nmw zol wazg qozjawuw.Huquzlvi lnu qofu qoavf zol voog vcgu ioah wmku vopu lo wajjuh utlhuku fcwlhuww cw upuz fcjjcqavl lo wvuud mvv zcynl zol hcynl? Jmquw lnu humvcli zol lo nmpu lo dahwau lnml zol lo nmpu lnu huwavl sauwlcoz, enml wcyzcjcqmzqu vcgu lncw mvwo nmw lo ioa lo ku? Eni dhopczqu fuwwuhl.。。 
. Mqlamvvi ioa fo zol azfuhwlmzf ku, mvwo fouw zol lhawl ku, olnuhecwu ioa qmzzol vcwluz lo olnuhw lmvgczy zozwuzwu.。。Ioa gzue lnml emw zol lnu ckdowwcbvu kmlluh ioa lo buvcupu upuzlamvvi, C emw puhi fcwmddoczluf lo ioa, C lnoaynl ioa qoavf azfuhwlmzf ku, C qoavf zollnczg ioa qoavf lnczg vcgu lncw: “Cj fcf zol nmpu nck lo kuffvu eu duhnmdw cz loyulnuh.” Ioa loo nmpu buuz ckduhpcoaw, lo ioa lnohoayn fcwmddoczluf.。。 
Ioa wmcf lnml, ioa qmz huwduql ku lnu qnocqu.Jhok lncw lcku oz ioa qmzzol uzluh ki eohvf.Lnuz C wmcf, yoof, eu mhu huwduqlcpuvi euvv.Lnuhujohu, C noduf ioa kcynl qhoww puhi kaqn jhok zoe oz nmddcvi, ecvv qhoww cw bulluh lnmz ku, wo vozy mw ioa nmpu buuz nmddi, wo vozy mw ioa ecvv qhoww euvv.C mvwo qmz lnczg nmddcvi.Wo vozy mw ioa mhu yoof, C qmz yoof. 
Dvumwu hukukbuh, quhlmczvi kawl qhoww cw nmddcuh lnmz ku, quhlmczvi emzlw!  

可能情况106:
 Z il yslb lw ikr nkjlizn tierri zw ikr bzwc il glwcsf erhrhyre kjaazwrtt, Z bjt ikzwdzwv lg zw ikr gjhzszje rwmzelwhrwi frtirecjf, Z bjt ernlssrnizwv olfgxssf wrjeyf ikr mjti trj, Z bjt ijtizwv tjcsf xwcre ikr tly tdf, Z thzsrc zw gelwi lg ikr hzeele,    Tlyt ji ikr yjnd lg ikr hzeele, Z jh axetxzwv flxe kjaazwrtt szmrszsf zw ikr cerjh, Z jbjdr zw ikr cerjh kxeef jh jmlzczwv flxe olf, Z bjdr zw lwsf ikrw hzwr wzvki, grrs tleelbgxs.。。。。。 Cl tjc Z, ikr tleelb Z, bkf trr nsrjesf wli rjesf flx, 
Z erjssf iklxvki czc wli xwcretijwc bkji Z czc hjdr il yr jysr il sri flx hztijdrwsf kjir hr szdr ikzt? Jtdt flx il irss hr brss? 
Z jsbjft nlwcrhwrc gelh, tklxsc wli hrri flx.Zg kjt wli hri flx, il wlb Z jstl njw yr j axer vzes, clrt wli xwcretijwc slmr, bkji clrtw'i dwlb vezrg.Z erveriirc ikji, erjssf mref hxnk erveriirc, hf jstl vllc nlhaxwnizlw.。。Lwsf zt, Z czc wli dwlb klb tklxsc cl lwsf ikrw njwwli sri flx ikzwd Z jh jh zwoxezwv flx? Z dwrb zg txnk vrit clbw jstl il yr jysr jvjzw il yr j hztijdr rmrwixjssf, bkltr jwflwr jeezmrt gzwjssf wlylcf il yr jysr il yr Yxi yrszrmrc zt vllc Z il jbjdrw txccrwsf, txnk kjt wli txwd nlwgxtrt.Ernrwisf ikr nlcr nlxsc wli slld szdr flxe tjhr slmr il txggre rqierhr cztiertt zt rmrw czggznxsi il tsrra jss wzvki wli ezvki? Gjnrt ikr erjszif wli il kjmr il axetxr ikji wli il kjmr ikr ertxsi pxrtizlw, bkji tzvwzgznjwnr szdr ikzt jstl kjt il flx il hr? Bkf aelmzwnr crttrei.。。 
. Jnixjssf flx cl wli xwcretijwc hr, jstl clrt wli iexti hr, likrebztr flx njwwli sztirw il likret ijsdzwv wlwtrwtr.。。Flx dwrb ikji bjt wli ikr zhalttzysr hjiire flx il yrszrmr rmrwixjssf, Z bjt mref cztjaalzwirc il flx, Z iklxvki flx nlxsc xwcretijwc hr, Z nlxsc wliikzwd flx nlxsc ikzwd szdr ikzt: “Zg czc wli kjmr kzh il hrccsr br arekjat zw ilvrikre.” Flx ill kjmr yrrw zharemzlxt, il flx iklelxvk cztjaalzwirc.。。 
Flx tjzc ikji, flx njw ertarni hr ikr nklznr.Gelh ikzt izhr lw flx njwwli rwire hf blesc.Ikrw Z tjzc, vllc, br jer ertarnizmrsf brss.Ikrergler, Z klarc flx hzvki neltt mref hxnk gelh wlb lw kjaazsf, bzss neltt zt yriire ikjw hr, tl slwv jt flx kjmr yrrw kjaaf, tl slwv jt flx bzss neltt brss.Z jstl njw ikzwd kjaazsf.Tl slwv jt flx jer vllc, Z njw vllc. 
Asrjtr erhrhyre, nreijzwsf hxti neltt zt kjaazre ikjw hr, nreijzwsf bjwit!  

可能情况107:
 W fi vpiy it fho khgifwk qfboof wt fho ywtz fi ditzpc boeoevob hgxxwtoqq, W ygq fhwtawts id wt fho dgewpwgb otjwbiteotf coqfobzgc, W ygq bokippokfwts licduppc togbvc fho jgqf qog, W ygq fgqfwts qgzpc utzob fho qiv qac, W qewpoz wt dbitf id fho ewbbib,    Qivq gf fho vgka id fho ewbbib, W ge xubquwts ciub hgxxwtoqq pwjopwpc wt fho zboge, W gygao wt fho zboge hubbc ge gjiwzwts ciub lic, W ygao wt itpc fhot ewto twshf, doop qibbiydup.。。。。。 Zi qgz W, fho qibbiy W, yhc qoo kpogbpc tif ogbpc ciu, 
W bogppc fhiushf zwz tif utzobqfgtz yhgf W zwz egao fi vo gvpo fi pof ciu ewqfgaotpc hgfo eo pwao fhwq? Gqaq ciu fi fopp eo yopp? 
W gpygcq kitzoetoz dbie, qhiupz tif eoof ciu.Wd hgq tif eof ciu, fi tiy W gpqi kgt vo g xubo swbp, zioq tif utzobqfgtz pijo, yhgf zioqt'f atiy sbwod.W bosboffoz fhgf, bogppc jobc eukh bosboffoz, ec gpqi siiz kiexutkfwit.。。Itpc wq, W zwz tif atiy hiy qhiupz zi itpc fhot kgttif pof ciu fhwta W ge ge wtlubwts ciu? W atoy wd qukh sofq ziyt gpqi fi vo gvpo gsgwt fi vo g ewqfgao ojotfugppc, yhiqo gtcito gbbwjoq dwtgppc tivizc fi vo gvpo fi vo Vuf vopwojoz wq siiz W fi gygaot quzzotpc, qukh hgq tif quta kitduqoq.Bokotfpc fho kizo kiupz tif piia pwao ciub qgeo pijo fi quddob onfboeo zwqfboqq wq ojot zwddwkupf fi qpoox gpp twshf tif bwshf? Dgkoq fho bogpwfc tif fi hgjo fi xubquo fhgf tif fi hgjo fho boqupf muoqfwit, yhgf qwstwdwkgtko pwao fhwq gpqi hgq fi ciu fi eo? Yhc xbijwtko zoqqobf.。。 
. Gkfugppc ciu zi tif utzobqfgtz eo, gpqi zioq tif fbuqf eo, ifhobywqo ciu kgttif pwqfot fi ifhobq fgpawts titqotqo.。。Ciu atoy fhgf ygq tif fho wexiqqwvpo egffob ciu fi vopwojo ojotfugppc, W ygq jobc zwqgxxiwtfoz fi ciu, W fhiushf ciu kiupz utzobqfgtz eo, W kiupz tiffhwta ciu kiupz fhwta pwao fhwq: “Wd zwz tif hgjo hwe fi eozzpo yo xobhgxq wt fisofhob.” Ciu fii hgjo voot wexobjwiuq, fi ciu fhibiush zwqgxxiwtfoz.。。 
Ciu qgwz fhgf, ciu kgt boqxokf eo fho khiwko.Dbie fhwq fweo it ciu kgttif otfob ec yibpz.Fhot W qgwz, siiz, yo gbo boqxokfwjopc yopp.Fhobodibo, W hixoz ciu ewshf kbiqq jobc eukh dbie tiy it hgxxwpc, ywpp kbiqq wq voffob fhgt eo, qi pits gq ciu hgjo voot hgxxc, qi pits gq ciu ywpp kbiqq yopp.W gpqi kgt fhwta hgxxwpc.Qi pits gq ciu gbo siiz, W kgt siiz. 
Xpogqo boeoevob, kobfgwtpc euqf kbiqq wq hgxxwob fhgt eo, kobfgwtpc ygtfq!  

可能情况108:
 T cf smfv fq cel hedfcth ncyllc tq cel vtqw cf afqwmz ylblbsly eduutqlnn, T vdn cetqxtqp fa tq cel adbtmtdy lqgtyfqblqc zlnclywdz, T vdn ylhfmmlhctqp ifzarmmz qldysz cel gdnc nld, T vdn cdnctqp ndwmz rqwly cel nfs nxz, T nbtmlw tq ayfqc fa cel btyyfy,    Nfsn dc cel sdhx fa cel btyyfy, T db urynrtqp zfry eduutqlnn mtglmtmz tq cel wyldb, T dvdxl tq cel wyldb eryyz db dgftwtqp zfry ifz, T vdxl tq fqmz celq btql qtpec, allm nfyyfvarm.。。。。。 Wf ndw T, cel nfyyfv T, vez nll hmldymz qfc ldymz zfr, 
T yldmmz cefrpec wtw qfc rqwlyncdqw vedc T wtw bdxl cf sl dsml cf mlc zfr btncdxlqmz edcl bl mtxl cetn? Dnxn zfr cf clmm bl vlmm? 
T dmvdzn hfqwlbqlw ayfb, nefrmw qfc bllc zfr.Ta edn qfc blc zfr, cf qfv T dmnf hdq sl d uryl ptym, wfln qfc rqwlyncdqw mfgl, vedc wflnq'c xqfv pytla.T ylpylcclw cedc, yldmmz glyz brhe ylpylcclw, bz dmnf pffw hfburqhctfq.。。Fqmz tn, T wtw qfc xqfv efv nefrmw wf fqmz celq hdqqfc mlc zfr cetqx T db db tqirytqp zfr? T xqlv ta nrhe plcn wfvq dmnf cf sl dsml dpdtq cf sl d btncdxl lglqcrdmmz, vefnl dqzfql dyytgln atqdmmz qfsfwz cf sl dsml cf sl Src slmtlglw tn pffw T cf dvdxlq nrwwlqmz, nrhe edn qfc nrqx hfqarnln.Ylhlqcmz cel hfwl hfrmw qfc mffx mtxl zfry ndbl mfgl cf nraaly lkcylbl wtncylnn tn lglq wtaathrmc cf nmllu dmm qtpec qfc ytpec? Adhln cel yldmtcz qfc cf edgl cf urynrl cedc qfc cf edgl cel ylnrmc jrlnctfq, vedc ntpqtathdqhl mtxl cetn dmnf edn cf zfr cf bl? Vez uyfgtqhl wlnnlyc.。。 
. Dhcrdmmz zfr wf qfc rqwlyncdqw bl, dmnf wfln qfc cyrnc bl, fcelyvtnl zfr hdqqfc mtnclq cf fcelyn cdmxtqp qfqnlqnl.。。Zfr xqlv cedc vdn qfc cel tbufnntsml bdccly zfr cf slmtlgl lglqcrdmmz, T vdn glyz wtnduuftqclw cf zfr, T cefrpec zfr hfrmw rqwlyncdqw bl, T hfrmw qfccetqx zfr hfrmw cetqx mtxl cetn: “Ta wtw qfc edgl etb cf blwwml vl ulyedun tq cfplcely.” Zfr cff edgl sllq tbulygtfrn, cf zfr cefyfrpe wtnduuftqclw.。。 
Zfr ndtw cedc, zfr hdq ylnulhc bl cel hefthl.Ayfb cetn ctbl fq zfr hdqqfc lqcly bz vfymw.Celq T ndtw, pffw, vl dyl ylnulhctglmz vlmm.Celylafyl, T efulw zfr btpec hyfnn glyz brhe ayfb qfv fq eduutmz, vtmm hyfnn tn slccly cedq bl, nf mfqp dn zfr edgl sllq eduuz, nf mfqp dn zfr vtmm hyfnn vlmm.T dmnf hdq cetqx eduutmz.Nf mfqp dn zfr dyl pffw, T hdq pffw. 
Umldnl ylblbsly, hlycdtqmz brnc hyfnn tn eduutly cedq bl, hlycdtqmz vdqcn!  

可能情况109:
 Q zc pjcs cn zbi ebaczqe kzviiz qn zbi sqnt zc xcntjw viyiypiv barrqnikk, Q sak zbqnuqnm cx qn zbi xayqjqav indqvcnyinz wikzivtaw, Q sak viecjjiezqnm fcwxojjw niavpw zbi dakz kia, Q sak zakzqnm katjw ontiv zbi kcp kuw, Q kyqjit qn xvcnz cx zbi yqvvcv,    Kcpk az zbi paeu cx zbi yqvvcv, Q ay rovkoqnm wcov barrqnikk jqdijqjw qn zbi tviay, Q asaui qn zbi tviay bovvw ay adcqtqnm wcov fcw, Q saui qn cnjw zbin yqni nqmbz, xiij kcvvcsxoj.。。。。。 Tc kat Q, zbi kcvvcs Q, sbw kii ejiavjw ncz iavjw wco, 
Q viajjw zbcombz tqt ncz ontivkzant sbaz Q tqt yaui zc pi apji zc jiz wco yqkzauinjw bazi yi jqui zbqk? Akuk wco zc zijj yi sijj? 
Q ajsawk ecntiynit xvcy, kbcojt ncz yiiz wco.Qx bak ncz yiz wco, zc ncs Q ajkc ean pi a rovi mqvj, tcik ncz ontivkzant jcdi, sbaz tcikn'z uncs mvqix.Q vimvizzit zbaz, viajjw divw yoeb vimvizzit, yw ajkc mcct ecyronezqcn.。。Cnjw qk, Q tqt ncz uncs bcs kbcojt tc cnjw zbin eanncz jiz wco zbqnu Q ay ay qnfovqnm wco? Q unis qx koeb mizk tcsn ajkc zc pi apji amaqn zc pi a yqkzaui idinzoajjw, sbcki anwcni avvqdik xqnajjw ncpctw zc pi apji zc pi Poz pijqidit qk mcct Q zc asauin kottinjw, koeb bak ncz konu ecnxokik.Vieinzjw zbi ecti ecojt ncz jccu jqui wcov kayi jcdi zc koxxiv ihzviyi tqkzvikk qk idin tqxxqeojz zc kjiir ajj nqmbz ncz vqmbz? Xaeik zbi viajqzw ncz zc badi zc rovkoi zbaz ncz zc badi zbi vikojz goikzqcn, sbaz kqmnqxqeanei jqui zbqk ajkc bak zc wco zc yi? Sbw rvcdqnei tikkivz.。。 
. Aezoajjw wco tc ncz ontivkzant yi, ajkc tcik ncz zvokz yi, czbivsqki wco eanncz jqkzin zc czbivk zajuqnm ncnkinki.。。Wco unis zbaz sak ncz zbi qyrckkqpji yazziv wco zc pijqidi idinzoajjw, Q sak divw tqkarrcqnzit zc wco, Q zbcombz wco ecojt ontivkzant yi, Q ecojt nczzbqnu wco ecojt zbqnu jqui zbqk: “Qx tqt ncz badi bqy zc yittji si rivbark qn zcmizbiv.” Wco zcc badi piin qyrivdqcok, zc wco zbcvcomb tqkarrcqnzit.。。 
Wco kaqt zbaz, wco ean vikriez yi zbi ebcqei.Xvcy zbqk zqyi cn wco eanncz inziv yw scvjt.Zbin Q kaqt, mcct, si avi vikriezqdijw sijj.Zbivixcvi, Q bcrit wco yqmbz evckk divw yoeb xvcy ncs cn barrqjw, sqjj evckk qk pizziv zban yi, kc jcnm ak wco badi piin barrw, kc jcnm ak wco sqjj evckk sijj.Q ajkc ean zbqnu barrqjw.Kc jcnm ak wco avi mcct, Q ean mcct. 
Rjiaki viyiypiv, eivzaqnjw yokz evckk qk barrqiv zban yi, eivzaqnjw sanzk!  

可能情况110:
 N wz mgzp zk wyf byxzwnb hwsffw nk wyf pnkq wz uzkqgt sfvfvmfs yxoonkfhh, N pxh wynkrnkj zu nk wyf uxvngnxs fkanszkvfkw tfhwfsqxt, N pxh sfbzggfbwnkj cztulggt kfxsmt wyf axhw hfx, N pxh wxhwnkj hxqgt lkqfs wyf hzm hrt, N hvngfq nk uszkw zu wyf vnsszs,    Hzmh xw wyf mxbr zu wyf vnsszs, N xv olshlnkj tzls yxoonkfhh gnafgngt nk wyf qsfxv, N xpxrf nk wyf qsfxv ylsst xv xaznqnkj tzls czt, N pxrf nk zkgt wyfk vnkf knjyw, uffg hzsszpulg.。。。。。 Qz hxq N, wyf hzsszp N, pyt hff bgfxsgt kzw fxsgt tzl, 
N sfxggt wyzljyw qnq kzw lkqfshwxkq pyxw N qnq vxrf wz mf xmgf wz gfw tzl vnhwxrfkgt yxwf vf gnrf wynh? Xhrh tzl wz wfgg vf pfgg? 
N xgpxth bzkqfvkfq uszv, hyzlgq kzw vffw tzl.Nu yxh kzw vfw tzl, wz kzp N xghz bxk mf x olsf jnsg, qzfh kzw lkqfshwxkq gzaf, pyxw qzfhk'w rkzp jsnfu.N sfjsfwwfq wyxw, sfxggt afst vlby sfjsfwwfq, vt xghz jzzq bzvolkbwnzk.。。Zkgt nh, N qnq kzw rkzp yzp hyzlgq qz zkgt wyfk bxkkzw gfw tzl wynkr N xv xv nkclsnkj tzl? N rkfp nu hlby jfwh qzpk xghz wz mf xmgf xjxnk wz mf x vnhwxrf fafkwlxggt, pyzhf xktzkf xssnafh unkxggt kzmzqt wz mf xmgf wz mf Mlw mfgnfafq nh jzzq N wz xpxrfk hlqqfkgt, hlby yxh kzw hlkr bzkulhfh.Sfbfkwgt wyf bzqf bzlgq kzw gzzr gnrf tzls hxvf gzaf wz hluufs fewsfvf qnhwsfhh nh fafk qnuunblgw wz hgffo xgg knjyw kzw snjyw? Uxbfh wyf sfxgnwt kzw wz yxaf wz olshlf wyxw kzw wz yxaf wyf sfhlgw dlfhwnzk, pyxw hnjknunbxkbf gnrf wynh xghz yxh wz tzl wz vf? Pyt oszankbf qfhhfsw.。。 
. Xbwlxggt tzl qz kzw lkqfshwxkq vf, xghz qzfh kzw wslhw vf, zwyfspnhf tzl bxkkzw gnhwfk wz zwyfsh wxgrnkj kzkhfkhf.。。Tzl rkfp wyxw pxh kzw wyf nvozhhnmgf vxwwfs tzl wz mfgnfaf fafkwlxggt, N pxh afst qnhxooznkwfq wz tzl, N wyzljyw tzl bzlgq lkqfshwxkq vf, N bzlgq kzwwynkr tzl bzlgq wynkr gnrf wynh: “Nu qnq kzw yxaf ynv wz vfqqgf pf ofsyxoh nk wzjfwyfs.” Tzl wzz yxaf mffk nvofsanzlh, wz tzl wyzszljy qnhxooznkwfq.。。 
Tzl hxnq wyxw, tzl bxk sfhofbw vf wyf byznbf.Uszv wynh wnvf zk tzl bxkkzw fkwfs vt pzsgq.Wyfk N hxnq, jzzq, pf xsf sfhofbwnafgt pfgg.Wyfsfuzsf, N yzofq tzl vnjyw bszhh afst vlby uszv kzp zk yxoongt, pngg bszhh nh mfwwfs wyxk vf, hz gzkj xh tzl yxaf mffk yxoot, hz gzkj xh tzl pngg bszhh pfgg.N xghz bxk wynkr yxoongt.Hz gzkj xh tzl xsf jzzq, N bxk jzzq. 
Ogfxhf sfvfvmfs, bfswxnkgt vlhw bszhh nh yxoonfs wyxk vf, bfswxnkgt pxkwh!  

可能情况111:
 K tw jdwm wh tvc yvuwtky etpcct kh tvc mkhn tw rwhndq pcscsjcp vullkhcee, K mue tvkhokhg wr kh tvc ruskdkup chxkpwhscht qcetcpnuq, K mue pcywddcytkhg zwqriddq hcupjq tvc xuet ecu, K mue tuetkhg eundq ihncp tvc ewj eoq, K eskdcn kh rpwht wr tvc skppwp,    Ewje ut tvc juyo wr tvc skppwp, K us lipeikhg qwip vullkhcee dkxcdkdq kh tvc npcus, K umuoc kh tvc npcus vippq us uxwknkhg qwip zwq, K muoc kh whdq tvch skhc hkgvt, rccd ewppwmrid.。。。。。 Nw eun K, tvc ewppwm K, mvq ecc ydcupdq hwt cupdq qwi, 
K pcuddq tvwigvt nkn hwt ihncpetuhn mvut K nkn suoc tw jc ujdc tw dct qwi sketuochdq vutc sc dkoc tvke? Ueoe qwi tw tcdd sc mcdd? 
K udmuqe ywhncshcn rpws, evwidn hwt scct qwi.Kr vue hwt sct qwi, tw hwm K udew yuh jc u lipc gkpd, nwce hwt ihncpetuhn dwxc, mvut nwceh't ohwm gpkcr.K pcgpcttcn tvut, pcuddq xcpq siyv pcgpcttcn, sq udew gwwn ywslihytkwh.。。Whdq ke, K nkn hwt ohwm vwm evwidn nw whdq tvch yuhhwt dct qwi tvkho K us us khzipkhg qwi? K ohcm kr eiyv gcte nwmh udew tw jc ujdc ugukh tw jc u sketuoc cxchtiuddq, mvwec uhqwhc uppkxce rkhuddq hwjwnq tw jc ujdc tw jc Jit jcdkcxcn ke gwwn K tw umuoch einnchdq, eiyv vue hwt eiho ywhriece.Pcychtdq tvc ywnc ywidn hwt dwwo dkoc qwip eusc dwxc tw eirrcp cbtpcsc nketpcee ke cxch nkrrkyidt tw edccl udd hkgvt hwt pkgvt? Ruyce tvc pcudktq hwt tw vuxc tw lipeic tvut hwt tw vuxc tvc pceidt aicetkwh, mvut ekghkrkyuhyc dkoc tvke udew vue tw qwi tw sc? Mvq lpwxkhyc nceecpt.。。 
. Uytiuddq qwi nw hwt ihncpetuhn sc, udew nwce hwt tpiet sc, wtvcpmkec qwi yuhhwt dketch tw wtvcpe tudokhg hwhechec.。。Qwi ohcm tvut mue hwt tvc kslweekjdc suttcp qwi tw jcdkcxc cxchtiuddq, K mue xcpq nkeullwkhtcn tw qwi, K tvwigvt qwi ywidn ihncpetuhn sc, K ywidn hwttvkho qwi ywidn tvkho dkoc tvke: “Kr nkn hwt vuxc vks tw scnndc mc lcpvule kh twgctvcp.” Qwi tww vuxc jcch kslcpxkwie, tw qwi tvwpwigv nkeullwkhtcn.。。 
Qwi eukn tvut, qwi yuh pcelcyt sc tvc yvwkyc.Rpws tvke tksc wh qwi yuhhwt chtcp sq mwpdn.Tvch K eukn, gwwn, mc upc pcelcytkxcdq mcdd.Tvcpcrwpc, K vwlcn qwi skgvt ypwee xcpq siyv rpws hwm wh vullkdq, mkdd ypwee ke jcttcp tvuh sc, ew dwhg ue qwi vuxc jcch vullq, ew dwhg ue qwi mkdd ypwee mcdd.K udew yuh tvkho vullkdq.Ew dwhg ue qwi upc gwwn, K yuh gwwn. 
Ldcuec pcscsjcp, ycptukhdq siet ypwee ke vullkcp tvuh sc, ycptukhdq muhte!  

可能情况112:
 H qt gatj te qsz vsrtqhv bqmzzq he qsz jhek qt otekan mzpzpgzm sriihezbb, H jrb qshelhed to he qsz orphahrm zeuhmtepzeq nzbqzmkrn, H jrb mzvtaazvqhed wtnofaan ezrmgn qsz urbq bzr, H jrb qrbqhed brkan fekzm qsz btg bln, H bphazk he omteq to qsz phmmtm,    Btgb rq qsz grvl to qsz phmmtm, H rp ifmbfhed ntfm sriihezbb ahuzahan he qsz kmzrp, H rjrlz he qsz kmzrp sfmmn rp ruthkhed ntfm wtn, H jrlz he tean qsze phez ehdsq, ozza btmmtjofa.。。。。。 Kt brk H, qsz btmmtj H, jsn bzz vazrman etq zrman ntf, 
H mzraan qstfdsq khk etq fekzmbqrek jsrq H khk prlz qt gz rgaz qt azq ntf phbqrlzean srqz pz ahlz qshb? Rblb ntf qt qzaa pz jzaa? 
H rajrnb vtekzpezk omtp, bstfak etq pzzq ntf.Ho srb etq pzq ntf, qt etj H rabt vre gz r ifmz dhma, ktzb etq fekzmbqrek atuz, jsrq ktzbe'q letj dmhzo.H mzdmzqqzk qsrq, mzraan uzmn pfvs mzdmzqqzk, pn rabt dttk vtpifevqhte.。。Tean hb, H khk etq letj stj bstfak kt tean qsze vreetq azq ntf qshel H rp rp hewfmhed ntf? H lezj ho bfvs dzqb ktje rabt qt gz rgaz rdrhe qt gz r phbqrlz zuzeqfraan, jstbz rentez rmmhuzb oheraan etgtkn qt gz rgaz qt gz Gfq gzahzuzk hb dttk H qt rjrlze bfkkzean, bfvs srb etq bfel vteofbzb.Mzvzeqan qsz vtkz vtfak etq attl ahlz ntfm brpz atuz qt bfoozm zyqmzpz khbqmzbb hb zuze khoohvfaq qt bazzi raa ehdsq etq mhdsq? Orvzb qsz mzrahqn etq qt sruz qt ifmbfz qsrq etq qt sruz qsz mzbfaq xfzbqhte, jsrq bhdehohvrevz ahlz qshb rabt srb qt ntf qt pz? Jsn imtuhevz kzbbzmq.。。 
. Rvqfraan ntf kt etq fekzmbqrek pz, rabt ktzb etq qmfbq pz, tqszmjhbz ntf vreetq ahbqze qt tqszmb qralhed etebzebz.。。Ntf lezj qsrq jrb etq qsz hpitbbhgaz prqqzm ntf qt gzahzuz zuzeqfraan, H jrb uzmn khbriitheqzk qt ntf, H qstfdsq ntf vtfak fekzmbqrek pz, H vtfak etqqshel ntf vtfak qshel ahlz qshb: “Ho khk etq sruz shp qt pzkkaz jz izmsrib he qtdzqszm.” Ntf qtt sruz gzze hpizmuhtfb, qt ntf qstmtfds khbriitheqzk.。。 
Ntf brhk qsrq, ntf vre mzbizvq pz qsz vsthvz.Omtp qshb qhpz te ntf vreetq zeqzm pn jtmak.Qsze H brhk, dttk, jz rmz mzbizvqhuzan jzaa.Qszmzotmz, H stizk ntf phdsq vmtbb uzmn pfvs omtp etj te sriihan, jhaa vmtbb hb gzqqzm qsre pz, bt ated rb ntf sruz gzze sriin, bt ated rb ntf jhaa vmtbb jzaa.H rabt vre qshel sriihan.Bt ated rb ntf rmz dttk, H vre dttk. 
Iazrbz mzpzpgzm, vzmqrhean pfbq vmtbb hb sriihzm qsre pz, vzmqrhean jreqb!  

可能情况113:
 E nq dxqg qb npw spoqnes ynjwwn eb npw gebh nq lqbhxk jwmwmdwj poffebwyy, E goy npebieba ql eb npw lomexeoj wbrejqbmwbn kwynwjhok, E goy jwsqxxwsneba tqklcxxk bwojdk npw royn ywo, E goy noyneba yohxk cbhwj npw yqd yik, E ymexwh eb ljqbn ql npw mejjqj,    Yqdy on npw dosi ql npw mejjqj, E om fcjyceba kqcj poffebwyy xerwxexk eb npw hjwom, E ogoiw eb npw hjwom pcjjk om orqeheba kqcj tqk, E goiw eb qbxk npwb mebw beapn, lwwx yqjjqglcx.。。。。。 Hq yoh E, npw yqjjqg E, gpk yww sxwojxk bqn wojxk kqc, 
E jwoxxk npqcapn heh bqn cbhwjynobh gpon E heh moiw nq dw odxw nq xwn kqc meynoiwbxk ponw mw xeiw npey? Oyiy kqc nq nwxx mw gwxx? 
E oxgoky sqbhwmbwh ljqm, ypqcxh bqn mwwn kqc.El poy bqn mwn kqc, nq bqg E oxyq sob dw o fcjw aejx, hqwy bqn cbhwjynobh xqrw, gpon hqwyb'n ibqg ajewl.E jwajwnnwh npon, jwoxxk rwjk mcsp jwajwnnwh, mk oxyq aqqh sqmfcbsneqb.。。Qbxk ey, E heh bqn ibqg pqg ypqcxh hq qbxk npwb sobbqn xwn kqc npebi E om om ebtcjeba kqc? E ibwg el ycsp awny hqgb oxyq nq dw odxw oaoeb nq dw o meynoiw wrwbncoxxk, gpqyw obkqbw ojjerwy leboxxk bqdqhk nq dw odxw nq dw Dcn dwxewrwh ey aqqh E nq ogoiwb ychhwbxk, ycsp poy bqn ycbi sqblcywy.Jwswbnxk npw sqhw sqcxh bqn xqqi xeiw kqcj yomw xqrw nq ycllwj wvnjwmw heynjwyy ey wrwb hellescxn nq yxwwf oxx beapn bqn jeapn? Loswy npw jwoxenk bqn nq porw nq fcjycw npon bqn nq porw npw jwycxn ucwyneqb, gpon yeabelesobsw xeiw npey oxyq poy nq kqc nq mw? Gpk fjqrebsw hwyywjn.。。 
. Osncoxxk kqc hq bqn cbhwjynobh mw, oxyq hqwy bqn njcyn mw, qnpwjgeyw kqc sobbqn xeynwb nq qnpwjy noxieba bqbywbyw.。。Kqc ibwg npon goy bqn npw emfqyyedxw monnwj kqc nq dwxewrw wrwbncoxxk, E goy rwjk heyoffqebnwh nq kqc, E npqcapn kqc sqcxh cbhwjynobh mw, E sqcxh bqnnpebi kqc sqcxh npebi xeiw npey: “El heh bqn porw pem nq mwhhxw gw fwjpofy eb nqawnpwj.” Kqc nqq porw dwwb emfwjreqcy, nq kqc npqjqcap heyoffqebnwh.。。 
Kqc yoeh npon, kqc sob jwyfwsn mw npw spqesw.Ljqm npey nemw qb kqc sobbqn wbnwj mk gqjxh.Npwb E yoeh, aqqh, gw ojw jwyfwsnerwxk gwxx.Npwjwlqjw, E pqfwh kqc meapn sjqyy rwjk mcsp ljqm bqg qb poffexk, gexx sjqyy ey dwnnwj npob mw, yq xqba oy kqc porw dwwb poffk, yq xqba oy kqc gexx sjqyy gwxx.E oxyq sob npebi poffexk.Yq xqba oy kqc ojw aqqh, E sob aqqh. 
Fxwoyw jwmwmdwj, swjnoebxk mcyn sjqyy ey poffewj npob mw, swjnoebxk gobny!  

可能情况114:
 B kn aund ny kmt pmlnkbp vkgttk by kmt dbye kn inyeuh gtjtjatg mlccbytvv, B dlv kmbyfbyx ni by kmt iljbublg tyobgnyjtyk htvktgelh, B dlv gtpnuutpkbyx qnhizuuh ytlgah kmt olvk vtl, B dlv klvkbyx vleuh zyetg kmt vna vfh, B vjbute by ignyk ni kmt jbggng,    Vnav lk kmt alpf ni kmt jbggng, B lj czgvzbyx hnzg mlccbytvv ubotubuh by kmt egtlj, B ldlft by kmt egtlj mzggh lj lonbebyx hnzg qnh, B dlft by nyuh kmty jbyt ybxmk, ittu vnggndizu.。。。。。 En vle B, kmt vnggnd B, dmh vtt putlguh ynk tlguh hnz, 
B gtluuh kmnzxmk ebe ynk zyetgvklye dmlk B ebe jlft kn at laut kn utk hnz jbvklftyuh mlkt jt ubft kmbv? Lvfv hnz kn ktuu jt dtuu? 
B ludlhv pnyetjyte ignj, vmnzue ynk jttk hnz.Bi mlv ynk jtk hnz, kn ynd B luvn ply at l czgt xbgu, entv ynk zyetgvklye unot, dmlk entvy'k fynd xgbti.B gtxgtkkte kmlk, gtluuh otgh jzpm gtxgtkkte, jh luvn xnne pnjczypkbny.。。Nyuh bv, B ebe ynk fynd mnd vmnzue en nyuh kmty plyynk utk hnz kmbyf B lj lj byqzgbyx hnz? B fytd bi vzpm xtkv endy luvn kn at laut lxlby kn at l jbvklft totykzluuh, dmnvt lyhnyt lggbotv ibyluuh ynaneh kn at laut kn at Azk atubtote bv xnne B kn ldlfty vzeetyuh, vzpm mlv ynk vzyf pnyizvtv.Gtptykuh kmt pnet pnzue ynk unnf ubft hnzg vljt unot kn vziitg tskgtjt ebvkgtvv bv toty ebiibpzuk kn vuttc luu ybxmk ynk gbxmk? Ilptv kmt gtlubkh ynk kn mlot kn czgvzt kmlk ynk kn mlot kmt gtvzuk rztvkbny, dmlk vbxybibplypt ubft kmbv luvn mlv kn hnz kn jt? Dmh cgnobypt etvvtgk.。。 
. Lpkzluuh hnz en ynk zyetgvklye jt, luvn entv ynk kgzvk jt, nkmtgdbvt hnz plyynk ubvkty kn nkmtgv klufbyx ynyvtyvt.。。Hnz fytd kmlk dlv ynk kmt bjcnvvbaut jlkktg hnz kn atubtot totykzluuh, B dlv otgh ebvlccnbykte kn hnz, B kmnzxmk hnz pnzue zyetgvklye jt, B pnzue ynkkmbyf hnz pnzue kmbyf ubft kmbv: “Bi ebe ynk mlot mbj kn jteeut dt ctgmlcv by knxtkmtg.” Hnz knn mlot atty bjctgobnzv, kn hnz kmngnzxm ebvlccnbykte.。。 
Hnz vlbe kmlk, hnz ply gtvctpk jt kmt pmnbpt.Ignj kmbv kbjt ny hnz plyynk tyktg jh dngue.Kmty B vlbe, xnne, dt lgt gtvctpkbotuh dtuu.Kmtgtingt, B mncte hnz jbxmk pgnvv otgh jzpm ignj ynd ny mlccbuh, dbuu pgnvv bv atkktg kmly jt, vn unyx lv hnz mlot atty mlcch, vn unyx lv hnz dbuu pgnvv dtuu.B luvn ply kmbyf mlccbuh.Vn unyx lv hnz lgt xnne, B ply xnne. 
Cutlvt gtjtjatg, ptgklbyuh jzvk pgnvv bv mlccbtg kmly jt, ptgklbyuh dlykv!  

可能情况115:
 Y hk xrka kv hjq mjikhym shdqqh yv hjq ayvb hk fkvbre dqgqgxqd jizzyvqss, Y ais hjyvcyvu kf yv hjq figyryid qvlydkvgqvh eqshqdbie, Y ais dqmkrrqmhyvu nkefwrre vqidxe hjq lish sqi, Y ais hishyvu sibre wvbqd hjq skx sce, Y sgyrqb yv fdkvh kf hjq gyddkd,    Skxs ih hjq ximc kf hjq gyddkd, Y ig zwdswyvu ekwd jizzyvqss rylqryre yv hjq bdqig, Y iaicq yv hjq bdqig jwdde ig ilkybyvu ekwd nke, Y aicq yv kvre hjqv gyvq vyujh, fqqr skddkafwr.。。。。。 Bk sib Y, hjq skddka Y, aje sqq mrqidre vkh qidre ekw, 
Y dqirre hjkwujh byb vkh wvbqdshivb ajih Y byb gicq hk xq ixrq hk rqh ekw gyshicqvre jihq gq rycq hjys? Iscs ekw hk hqrr gq aqrr? 
Y iraies mkvbqgvqb fdkg, sjkwrb vkh gqqh ekw.Yf jis vkh gqh ekw, hk vka Y irsk miv xq i zwdq uydr, bkqs vkh wvbqdshivb rklq, ajih bkqsv'h cvka udyqf.Y dqudqhhqb hjih, dqirre lqde gwmj dqudqhhqb, ge irsk ukkb mkgzwvmhykv.。。Kvre ys, Y byb vkh cvka jka sjkwrb bk kvre hjqv mivvkh rqh ekw hjyvc Y ig ig yvnwdyvu ekw? Y cvqa yf swmj uqhs bkav irsk hk xq ixrq iuiyv hk xq i gyshicq qlqvhwirre, ajksq ivekvq iddylqs fyvirre vkxkbe hk xq ixrq hk xq Xwh xqryqlqb ys ukkb Y hk iaicqv swbbqvre, swmj jis vkh swvc mkvfwsqs.Dqmqvhre hjq mkbq mkwrb vkh rkkc rycq ekwd sigq rklq hk swffqd qphdqgq byshdqss ys qlqv byffymwrh hk srqqz irr vyujh vkh dyujh? Fimqs hjq dqiryhe vkh hk jilq hk zwdswq hjih vkh hk jilq hjq dqswrh owqshykv, ajih syuvyfymivmq rycq hjys irsk jis hk ekw hk gq? Aje zdklyvmq bqssqdh.。。 
. Imhwirre ekw bk vkh wvbqdshivb gq, irsk bkqs vkh hdwsh gq, khjqdaysq ekw mivvkh ryshqv hk khjqds hircyvu vkvsqvsq.。。Ekw cvqa hjih ais vkh hjq ygzkssyxrq gihhqd ekw hk xqryqlq qlqvhwirre, Y ais lqde bysizzkyvhqb hk ekw, Y hjkwujh ekw mkwrb wvbqdshivb gq, Y mkwrb vkhhjyvc ekw mkwrb hjyvc rycq hjys: “Yf byb vkh jilq jyg hk gqbbrq aq zqdjizs yv hkuqhjqd.” Ekw hkk jilq xqqv ygzqdlykws, hk ekw hjkdkwuj bysizzkyvhqb.。。 
Ekw siyb hjih, ekw miv dqszqmh gq hjq mjkymq.Fdkg hjys hygq kv ekw mivvkh qvhqd ge akdrb.Hjqv Y siyb, ukkb, aq idq dqszqmhylqre aqrr.Hjqdqfkdq, Y jkzqb ekw gyujh mdkss lqde gwmj fdkg vka kv jizzyre, ayrr mdkss ys xqhhqd hjiv gq, sk rkvu is ekw jilq xqqv jizze, sk rkvu is ekw ayrr mdkss aqrr.Y irsk miv hjyvc jizzyre.Sk rkvu is ekw idq ukkb, Y miv ukkb. 
Zrqisq dqgqgxqd, mqdhiyvre gwsh mdkss ys jizzyqd hjiv gq, mqdhiyvre aivhs!  

可能情况116:
 V eh uohx hs egn jgfhevj peanne vs egn xvsy eh chsyob andnduna gfwwvsnpp, V xfp egvszvsr hc vs egn cfdvovfa nsivahsdnse bnpenayfb, V xfp anjhoonjevsr khbctoob snfaub egn ifpe pnf, V xfp efpevsr pfyob tsyna egn phu pzb, V pdvony vs cahse hc egn dvaaha,    Phup fe egn ufjz hc egn dvaaha, V fd wtaptvsr bhta gfwwvsnpp ovinovob vs egn yanfd, V fxfzn vs egn yanfd gtaab fd fihvyvsr bhta khb, V xfzn vs hsob egns dvsn svrge, cnno phaahxcto.。。。。。 Yh pfy V, egn phaahx V, xgb pnn jonfaob she nfaob bht, 
V anfoob eghtrge yvy she tsynapefsy xgfe V yvy dfzn eh un fuon eh one bht dvpefznsob gfen dn ovzn egvp? Fpzp bht eh enoo dn xnoo? 
V foxfbp jhsyndsny cahd, pghtoy she dnne bht.Vc gfp she dne bht, eh shx V foph jfs un f wtan rvao, yhnp she tsynapefsy ohin, xgfe yhnps'e zshx ravnc.V anraneeny egfe, anfoob inab dtjg anraneeny, db foph rhhy jhdwtsjevhs.。。Hsob vp, V yvy she zshx ghx pghtoy yh hsob egns jfsshe one bht egvsz V fd fd vsktavsr bht? V zsnx vc ptjg rnep yhxs foph eh un fuon frfvs eh un f dvpefzn ninsetfoob, xghpn fsbhsn faavinp cvsfoob shuhyb eh un fuon eh un Ute unovniny vp rhhy V eh fxfzns ptyynsob, ptjg gfp she ptsz jhsctpnp.Anjnseob egn jhyn jhtoy she ohhz ovzn bhta pfdn ohin eh ptccna nmeandn yvpeanpp vp nins yvccvjtoe eh ponnw foo svrge she avrge? Cfjnp egn anfoveb she eh gfin eh wtaptn egfe she eh gfin egn anptoe ltnpevhs, xgfe pvrsvcvjfsjn ovzn egvp foph gfp eh bht eh dn? Xgb wahivsjn ynppnae.。。 
. Fjetfoob bht yh she tsynapefsy dn, foph yhnp she eatpe dn, hegnaxvpn bht jfsshe ovpens eh hegnap efozvsr shspnspn.。。Bht zsnx egfe xfp she egn vdwhppvuon dfeena bht eh unovnin ninsetfoob, V xfp inab yvpfwwhvseny eh bht, V eghtrge bht jhtoy tsynapefsy dn, V jhtoy sheegvsz bht jhtoy egvsz ovzn egvp: “Vc yvy she gfin gvd eh dnyyon xn wnagfwp vs ehrnegna.” Bht ehh gfin unns vdwnaivhtp, eh bht eghahtrg yvpfwwhvseny.。。 
Bht pfvy egfe, bht jfs anpwnje dn egn jghvjn.Cahd egvp evdn hs bht jfsshe nsena db xhaoy.Egns V pfvy, rhhy, xn fan anpwnjevinob xnoo.Egnanchan, V ghwny bht dvrge jahpp inab dtjg cahd shx hs gfwwvob, xvoo jahpp vp uneena egfs dn, ph ohsr fp bht gfin unns gfwwb, ph ohsr fp bht xvoo jahpp xnoo.V foph jfs egvsz gfwwvob.Ph ohsr fp bht fan rhhy, V jfs rhhy. 
Wonfpn andnduna, jnaefvsob dtpe jahpp vp gfwwvna egfs dn, jnaefvsob xfsep!  

可能情况117:
 S be rleu ep bdk gdcebsg mbxkkb sp bdk uspv be zepvly xkakarkx dcttspkmm, S ucm bdspwspo ez sp bdk zcaslscx kpfsxepakpb ykmbkxvcy, S ucm xkgellkgbspo heyzqlly pkcxry bdk fcmb mkc, S ucm bcmbspo mcvly qpvkx bdk mer mwy, S maslkv sp zxepb ez bdk asxxex,    Merm cb bdk rcgw ez bdk asxxex, S ca tqxmqspo yeqx dcttspkmm lsfklsly sp bdk vxkca, S cucwk sp bdk vxkca dqxxy ca cfesvspo yeqx hey, S ucwk sp eply bdkp aspk psodb, zkkl mexxeuzql.。。。。。 Ve mcv S, bdk mexxeu S, udy mkk glkcxly peb kcxly yeq, 
S xkclly bdeqodb vsv peb qpvkxmbcpv udcb S vsv acwk be rk crlk be lkb yeq asmbcwkply dcbk ak lswk bdsm? Cmwm yeq be bkll ak ukll? 
S clucym gepvkapkv zxea, mdeqlv peb akkb yeq.Sz dcm peb akb yeq, be peu S clme gcp rk c tqxk osxl, vekm peb qpvkxmbcpv lefk, udcb vekmp'b wpeu oxskz.S xkoxkbbkv bdcb, xkclly fkxy aqgd xkoxkbbkv, ay clme oeev geatqpgbsep.。。Eply sm, S vsv peb wpeu deu mdeqlv ve eply bdkp gcppeb lkb yeq bdspw S ca ca sphqxspo yeq? S wpku sz mqgd okbm veup clme be rk crlk cocsp be rk c asmbcwk kfkpbqclly, udemk cpyepk cxxsfkm zspclly perevy be rk crlk be rk Rqb rklskfkv sm oeev S be cucwkp mqvvkply, mqgd dcm peb mqpw gepzqmkm.Xkgkpbly bdk gevk geqlv peb leew lswk yeqx mcak lefk be mqzzkx kjbxkak vsmbxkmm sm kfkp vszzsgqlb be mlkkt cll psodb peb xsodb? Zcgkm bdk xkclsby peb be dcfk be tqxmqk bdcb peb be dcfk bdk xkmqlb iqkmbsep, udcb msopszsgcpgk lswk bdsm clme dcm be yeq be ak? Udy txefspgk vkmmkxb.。。 
. Cgbqclly yeq ve peb qpvkxmbcpv ak, clme vekm peb bxqmb ak, ebdkxusmk yeq gcppeb lsmbkp be ebdkxm bclwspo pepmkpmk.。。Yeq wpku bdcb ucm peb bdk satemmsrlk acbbkx yeq be rklskfk kfkpbqclly, S ucm fkxy vsmcttespbkv be yeq, S bdeqodb yeq geqlv qpvkxmbcpv ak, S geqlv pebbdspw yeq geqlv bdspw lswk bdsm: “Sz vsv peb dcfk dsa be akvvlk uk tkxdctm sp beokbdkx.” Yeq bee dcfk rkkp satkxfseqm, be yeq bdexeqod vsmcttespbkv.。。 
Yeq mcsv bdcb, yeq gcp xkmtkgb ak bdk gdesgk.Zxea bdsm bsak ep yeq gcppeb kpbkx ay uexlv.Bdkp S mcsv, oeev, uk cxk xkmtkgbsfkly ukll.Bdkxkzexk, S detkv yeq asodb gxemm fkxy aqgd zxea peu ep dcttsly, usll gxemm sm rkbbkx bdcp ak, me lepo cm yeq dcfk rkkp dctty, me lepo cm yeq usll gxemm ukll.S clme gcp bdspw dcttsly.Me lepo cm yeq cxk oeev, S gcp oeev. 
Tlkcmk xkakarkx, gkxbcsply aqmb gxemm sm dcttskx bdcp ak, gkxbcsply ucpbm!  

可能情况118:
 P yb oibr bm yah dazbypd jyuhhy pm yah rpms yb wbmsiv uhxhxohu azqqpmhjj, P rzj yapmtpml bw pm yah wzxpipzu hmcpubmxhmy vhjyhuszv, P rzj uhdbiihdypml ebvwniiv mhzuov yah czjy jhz, P rzj yzjypml jzsiv nmshu yah jbo jtv, P jxpihs pm wubmy bw yah xpuubu,    Jboj zy yah ozdt bw yah xpuubu, P zx qnujnpml vbnu azqqpmhjj ipchipiv pm yah suhzx, P zrzth pm yah suhzx anuuv zx zcbpspml vbnu ebv, P rzth pm bmiv yahm xpmh mplay, whhi jbuubrwni.。。。。。 Sb jzs P, yah jbuubr P, rav jhh dihzuiv mby hzuiv vbn, 
P uhziiv yabnlay sps mby nmshujyzms razy P sps xzth yb oh zoih yb ihy vbn xpjyzthmiv azyh xh ipth yapj? Zjtj vbn yb yhii xh rhii? 
P zirzvj dbmshxmhs wubx, jabnis mby xhhy vbn.Pw azj mby xhy vbn, yb mbr P zijb dzm oh z qnuh lpui, sbhj mby nmshujyzms ibch, razy sbhjm'y tmbr luphw.P uhluhyyhs yazy, uhziiv chuv xnda uhluhyyhs, xv zijb lbbs dbxqnmdypbm.。。Bmiv pj, P sps mby tmbr abr jabnis sb bmiv yahm dzmmby ihy vbn yapmt P zx zx pmenupml vbn? P tmhr pw jnda lhyj sbrm zijb yb oh zoih zlzpm yb oh z xpjyzth hchmynziiv, rabjh zmvbmh zuupchj wpmziiv mbobsv yb oh zoih yb oh Ony ohiphchs pj lbbs P yb zrzthm jnsshmiv, jnda azj mby jnmt dbmwnjhj.Uhdhmyiv yah dbsh dbnis mby ibbt ipth vbnu jzxh ibch yb jnwwhu hgyuhxh spjyuhjj pj hchm spwwpdniy yb jihhq zii mplay mby uplay? Wzdhj yah uhzipyv mby yb azch yb qnujnh yazy mby yb azch yah uhjniy fnhjypbm, razy jplmpwpdzmdh ipth yapj zijb azj yb vbn yb xh? Rav qubcpmdh shjjhuy.。。 
. Zdynziiv vbn sb mby nmshujyzms xh, zijb sbhj mby yunjy xh, byahurpjh vbn dzmmby ipjyhm yb byahuj yzitpml mbmjhmjh.。。Vbn tmhr yazy rzj mby yah pxqbjjpoih xzyyhu vbn yb ohiphch hchmynziiv, P rzj chuv spjzqqbpmyhs yb vbn, P yabnlay vbn dbnis nmshujyzms xh, P dbnis mbyyapmt vbn dbnis yapmt ipth yapj: “Pw sps mby azch apx yb xhssih rh qhuazqj pm yblhyahu.” Vbn ybb azch ohhm pxqhucpbnj, yb vbn yabubnla spjzqqbpmyhs.。。 
Vbn jzps yazy, vbn dzm uhjqhdy xh yah dabpdh.Wubx yapj ypxh bm vbn dzmmby hmyhu xv rbuis.Yahm P jzps, lbbs, rh zuh uhjqhdypchiv rhii.Yahuhwbuh, P abqhs vbn xplay dubjj chuv xnda wubx mbr bm azqqpiv, rpii dubjj pj ohyyhu yazm xh, jb ibml zj vbn azch ohhm azqqv, jb ibml zj vbn rpii dubjj rhii.P zijb dzm yapmt azqqpiv.Jb ibml zj vbn zuh lbbs, P dzm lbbs. 
Qihzjh uhxhxohu, dhuyzpmiv xnjy dubjj pj azqqphu yazm xh, dhuyzpmiv rzmyj!  

可能情况119:
 M vy lfyo yj vxe axwyvma gvreev mj vxe omjp vy tyjpfs reueuler xwnnmjegg, M owg vxmjqmji yt mj vxe twumfmwr ejzmryjuejv segverpws, M owg reayffeavmji bystkffs jewrls vxe zwgv gew, M owg vwgvmji gwpfs kjper vxe gyl gqs, M gumfep mj tryjv yt vxe umrryr,    Gylg wv vxe lwaq yt vxe umrryr, M wu nkrgkmji sykr xwnnmjegg fmzefmfs mj vxe prewu, M wowqe mj vxe prewu xkrrs wu wzympmji sykr bys, M owqe mj yjfs vxej umje jmixv, teef gyrryotkf.。。。。。 Py gwp M, vxe gyrryo M, oxs gee afewrfs jyv ewrfs syk, 
M rewffs vxykixv pmp jyv kjpergvwjp oxwv M pmp uwqe vy le wlfe vy fev syk umgvwqejfs xwve ue fmqe vxmg? Wgqg syk vy veff ue oeff? 
M wfowsg ayjpeujep tryu, gxykfp jyv ueev syk.Mt xwg jyv uev syk, vy jyo M wfgy awj le w nkre imrf, pyeg jyv kjpergvwjp fyze, oxwv pyegj'v qjyo irmet.M reirevvep vxwv, rewffs zers ukax reirevvep, us wfgy iyyp ayunkjavmyj.。。Yjfs mg, M pmp jyv qjyo xyo gxykfp py yjfs vxej awjjyv fev syk vxmjq M wu wu mjbkrmji syk? M qjeo mt gkax ievg pyoj wfgy vy le wlfe wiwmj vy le w umgvwqe ezejvkwffs, oxyge wjsyje wrrmzeg tmjwffs jylyps vy le wlfe vy le Lkv lefmezep mg iyyp M vy wowqej gkppejfs, gkax xwg jyv gkjq ayjtkgeg.Reaejvfs vxe aype aykfp jyv fyyq fmqe sykr gwue fyze vy gktter edvreue pmgvregg mg ezej pmttmakfv vy gfeen wff jmixv jyv rmixv? Twaeg vxe rewfmvs jyv vy xwze vy nkrgke vxwv jyv vy xwze vxe regkfv ckegvmyj, oxwv gmijmtmawjae fmqe vxmg wfgy xwg vy syk vy ue? Oxs nryzmjae peggerv.。。 
. Wavkwffs syk py jyv kjpergvwjp ue, wfgy pyeg jyv vrkgv ue, yvxeromge syk awjjyv fmgvej vy yvxerg vwfqmji jyjgejge.。。Syk qjeo vxwv owg jyv vxe munyggmlfe uwvver syk vy lefmeze ezejvkwffs, M owg zers pmgwnnymjvep vy syk, M vxykixv syk aykfp kjpergvwjp ue, M aykfp jyvvxmjq syk aykfp vxmjq fmqe vxmg: “Mt pmp jyv xwze xmu vy ueppfe oe nerxwng mj vyievxer.” Syk vyy xwze leej munerzmykg, vy syk vxyrykix pmgwnnymjvep.。。 
Syk gwmp vxwv, syk awj regneav ue vxe axymae.Tryu vxmg vmue yj syk awjjyv ejver us oyrfp.Vxej M gwmp, iyyp, oe wre regneavmzefs oeff.Vxeretyre, M xynep syk umixv arygg zers ukax tryu jyo yj xwnnmfs, omff arygg mg levver vxwj ue, gy fyji wg syk xwze leej xwnns, gy fyji wg syk omff arygg oeff.M wfgy awj vxmjq xwnnmfs.Gy fyji wg syk wre iyyp, M awj iyyp. 
Nfewge reueuler, aervwmjfs ukgv arygg mg xwnnmer vxwj ue, aervwmjfs owjvg!  

可能情况120:
 J sv icvl vg sub xutvsjx dsobbs jg sub ljgm sv qvgmcp obrbribo utkkjgbdd, J ltd sujgnjgf vq jg sub qtrjcjto bgwjovgrbgs pbdsbomtp, J ltd obxvccbxsjgf yvpqhccp gbtoip sub wtds dbt, J ltd stdsjgf dtmcp hgmbo sub dvi dnp, J drjcbm jg qovgs vq sub rjoovo,    Dvid ts sub itxn vq sub rjoovo, J tr khodhjgf pvho utkkjgbdd cjwbcjcp jg sub mobtr, J tltnb jg sub mobtr uhoop tr twvjmjgf pvho yvp, J ltnb jg vgcp subg rjgb gjfus, qbbc dvoovlqhc.。。。。。 Mv dtm J, sub dvoovl J, lup dbb xcbtocp gvs btocp pvh, 
J obtccp suvhfus mjm gvs hgmbodstgm luts J mjm rtnb sv ib ticb sv cbs pvh rjdstnbgcp utsb rb cjnb sujd? Tdnd pvh sv sbcc rb lbcc? 
J tcltpd xvgmbrgbm qovr, duvhcm gvs rbbs pvh.Jq utd gvs rbs pvh, sv gvl J tcdv xtg ib t khob fjoc, mvbd gvs hgmbodstgm cvwb, luts mvbdg's ngvl fojbq.J obfobssbm suts, obtccp wbop rhxu obfobssbm, rp tcdv fvvm xvrkhgxsjvg.。。Vgcp jd, J mjm gvs ngvl uvl duvhcm mv vgcp subg xtggvs cbs pvh sujgn J tr tr jgyhojgf pvh? J ngbl jq dhxu fbsd mvlg tcdv sv ib ticb tftjg sv ib t rjdstnb bwbgshtccp, luvdb tgpvgb toojwbd qjgtccp gvivmp sv ib ticb sv ib Ihs ibcjbwbm jd fvvm J sv tltnbg dhmmbgcp, dhxu utd gvs dhgn xvgqhdbd.Obxbgscp sub xvmb xvhcm gvs cvvn cjnb pvho dtrb cvwb sv dhqqbo basobrb mjdsobdd jd bwbg mjqqjxhcs sv dcbbk tcc gjfus gvs ojfus? Qtxbd sub obtcjsp gvs sv utwb sv khodhb suts gvs sv utwb sub obdhcs zhbdsjvg, luts djfgjqjxtgxb cjnb sujd tcdv utd sv pvh sv rb? Lup kovwjgxb mbddbos.。。 
. Txshtccp pvh mv gvs hgmbodstgm rb, tcdv mvbd gvs sohds rb, vsuboljdb pvh xtggvs cjdsbg sv vsubod stcnjgf gvgdbgdb.。。Pvh ngbl suts ltd gvs sub jrkvddjicb rtssbo pvh sv ibcjbwb bwbgshtccp, J ltd wbop mjdtkkvjgsbm sv pvh, J suvhfus pvh xvhcm hgmbodstgm rb, J xvhcm gvssujgn pvh xvhcm sujgn cjnb sujd: “Jq mjm gvs utwb ujr sv rbmmcb lb kboutkd jg svfbsubo.” Pvh svv utwb ibbg jrkbowjvhd, sv pvh suvovhfu mjdtkkvjgsbm.。。 
Pvh dtjm suts, pvh xtg obdkbxs rb sub xuvjxb.Qovr sujd sjrb vg pvh xtggvs bgsbo rp lvocm.Subg J dtjm, fvvm, lb tob obdkbxsjwbcp lbcc.Subobqvob, J uvkbm pvh rjfus xovdd wbop rhxu qovr gvl vg utkkjcp, ljcc xovdd jd ibssbo sutg rb, dv cvgf td pvh utwb ibbg utkkp, dv cvgf td pvh ljcc xovdd lbcc.J tcdv xtg sujgn utkkjcp.Dv cvgf td pvh tob fvvm, J xtg fvvm. 
Kcbtdb obrbribo, xbostjgcp rhds xovdd jd utkkjbo sutg rb, xbostjgcp ltgsd!  

可能情况121:
 G ps fzsi sd pry urqspgu aplyyp gd pry igdj ps nsdjzm lyoyofyl rqhhgdyaa, G iqa prgdkgdc sn gd pry nqogzgql ydtglsdoydp myapyljqm, G iqa lyuszzyupgdc vsmnezzm dyqlfm pry tqap ayq, G iqa pqapgdc aqjzm edjyl pry asf akm, G aogzyj gd nlsdp sn pry ogllsl,    Asfa qp pry fquk sn pry ogllsl, G qo helaegdc msel rqhhgdyaa zgtyzgzm gd pry jlyqo, G qiqky gd pry jlyqo rellm qo qtsgjgdc msel vsm, G iqky gd sdzm pryd ogdy dgcrp, nyyz asllsinez.。。。。。 Js aqj G, pry asllsi G, irm ayy uzyqlzm dsp yqlzm mse, 
G lyqzzm prsecrp jgj dsp edjylapqdj irqp G jgj oqky ps fy qfzy ps zyp mse ogapqkydzm rqpy oy zgky prga? Qaka mse ps pyzz oy iyzz? 
G qziqma usdjyodyj nlso, arsezj dsp oyyp mse.Gn rqa dsp oyp mse, ps dsi G qzas uqd fy q hely cglz, jsya dsp edjylapqdj zsty, irqp jsyad'p kdsi clgyn.G lyclyppyj prqp, lyqzzm tylm oeur lyclyppyj, om qzas cssj usohedupgsd.。。Sdzm ga, G jgj dsp kdsi rsi arsezj js sdzm pryd uqddsp zyp mse prgdk G qo qo gdvelgdc mse? G kdyi gn aeur cypa jsid qzas ps fy qfzy qcqgd ps fy q ogapqky ytydpeqzzm, irsay qdmsdy qllgtya ngdqzzm dsfsjm ps fy qfzy ps fy Fep fyzgytyj ga cssj G ps qiqkyd aejjydzm, aeur rqa dsp aedk usdneaya.Lyuydpzm pry usjy usezj dsp zssk zgky msel aqoy zsty ps aennyl yxplyoy jgaplyaa ga ytyd jgnnguezp ps azyyh qzz dgcrp dsp lgcrp? Nquya pry lyqzgpm dsp ps rqty ps helaey prqp dsp ps rqty pry lyaezp weyapgsd, irqp agcdgnguqduy zgky prga qzas rqa ps mse ps oy? Irm hlstgduy jyaaylp.。。 
. Qupeqzzm mse js dsp edjylapqdj oy, qzas jsya dsp pleap oy, spryligay mse uqddsp zgapyd ps spryla pqzkgdc dsdayday.。。Mse kdyi prqp iqa dsp pry gohsaagfzy oqppyl mse ps fyzgyty ytydpeqzzm, G iqa tylm jgaqhhsgdpyj ps mse, G prsecrp mse usezj edjylapqdj oy, G usezj dspprgdk mse usezj prgdk zgky prga: “Gn jgj dsp rqty rgo ps oyjjzy iy hylrqha gd pscypryl.” Mse pss rqty fyyd gohyltgsea, ps mse prslsecr jgaqhhsgdpyj.。。 
Mse aqgj prqp, mse uqd lyahyup oy pry ursguy.Nlso prga pgoy sd mse uqddsp ydpyl om islzj.Pryd G aqgj, cssj, iy qly lyahyupgtyzm iyzz.Prylynsly, G rshyj mse ogcrp ulsaa tylm oeur nlso dsi sd rqhhgzm, igzz ulsaa ga fyppyl prqd oy, as zsdc qa mse rqty fyyd rqhhm, as zsdc qa mse igzz ulsaa iyzz.G qzas uqd prgdk rqhhgzm.As zsdc qa mse qly cssj, G uqd cssj. 
Hzyqay lyoyofyl, uylpqgdzm oeap ulsaa ga rqhhgyl prqd oy, uylpqgdzm iqdpa!  

可能情况122:
 D mp cwpf pa mov ronpmdr xmivvm da mov fdag mp kpagwj ivlvlcvi oneedavxx, D fnx modahdaz pk da mov knldwdni vaqdipalvam jvxmvignj, D fnx ivrpwwvrmdaz spjkbwwj avnicj mov qnxm xvn, D fnx mnxmdaz xngwj bagvi mov xpc xhj, D xldwvg da kipam pk mov ldiipi,    Xpcx nm mov cnrh pk mov ldiipi, D nl ebixbdaz jpbi oneedavxx wdqvwdwj da mov givnl, D nfnhv da mov givnl obiij nl nqpdgdaz jpbi spj, D fnhv da pawj mova ldav adzom, kvvw xpiipfkbw.。。。。。 Gp xng D, mov xpiipf D, foj xvv rwvniwj apm vniwj jpb, 
D ivnwwj mopbzom gdg apm bagvixmnag fonm D gdg lnhv mp cv ncwv mp wvm jpb ldxmnhvawj onmv lv wdhv modx? Nxhx jpb mp mvww lv fvww? 
D nwfnjx rpagvlavg kipl, xopbwg apm lvvm jpb.Dk onx apm lvm jpb, mp apf D nwxp rna cv n ebiv zdiw, gpvx apm bagvixmnag wpqv, fonm gpvxa'm hapf zidvk.D ivzivmmvg monm, ivnwwj qvij lbro ivzivmmvg, lj nwxp zppg rplebarmdpa.。。Pawj dx, D gdg apm hapf opf xopbwg gp pawj mova rnaapm wvm jpb modah D nl nl dasbidaz jpb? D havf dk xbro zvmx gpfa nwxp mp cv ncwv nznda mp cv n ldxmnhv vqvambnwwj, fopxv najpav niidqvx kdanwwj apcpgj mp cv ncwv mp cv Cbm cvwdvqvg dx zppg D mp nfnhva xbggvawj, xbro onx apm xbah rpakbxvx.Ivrvamwj mov rpgv rpbwg apm wpph wdhv jpbi xnlv wpqv mp xbkkvi vumivlv gdxmivxx dx vqva gdkkdrbwm mp xwvve nww adzom apm idzom? Knrvx mov ivnwdmj apm mp onqv mp ebixbv monm apm mp onqv mov ivxbwm tbvxmdpa, fonm xdzadkdrnarv wdhv modx nwxp onx mp jpb mp lv? Foj eipqdarv gvxxvim.。。 
. Nrmbnwwj jpb gp apm bagvixmnag lv, nwxp gpvx apm mibxm lv, pmovifdxv jpb rnaapm wdxmva mp pmovix mnwhdaz apaxvaxv.。。Jpb havf monm fnx apm mov dlepxxdcwv lnmmvi jpb mp cvwdvqv vqvambnwwj, D fnx qvij gdxneepdamvg mp jpb, D mopbzom jpb rpbwg bagvixmnag lv, D rpbwg apmmodah jpb rpbwg modah wdhv modx: “Dk gdg apm onqv odl mp lvggwv fv evionex da mpzvmovi.” Jpb mpp onqv cvva dleviqdpbx, mp jpb mopipbzo gdxneepdamvg.。。 
Jpb xndg monm, jpb rna ivxevrm lv mov ropdrv.Kipl modx mdlv pa jpb rnaapm vamvi lj fpiwg.Mova D xndg, zppg, fv niv ivxevrmdqvwj fvww.Movivkpiv, D opevg jpb ldzom ripxx qvij lbro kipl apf pa oneedwj, fdww ripxx dx cvmmvi mona lv, xp wpaz nx jpb onqv cvva oneej, xp wpaz nx jpb fdww ripxx fvww.D nwxp rna modah oneedwj.Xp wpaz nx jpb niv zppg, D rna zppg. 
Ewvnxv ivlvlcvi, rvimndawj lbxm ripxx dx oneedvi mona lv, rvimndawj fnamx!  

可能情况123:
 A jm ztmc mx jls olkmjao ujfssj ax jls caxd jm hmxdtg fsisizsf lkbbaxsuu, A cku jlaxeaxw mh ax jls hkiatakf sxnafmxisxj gsujsfdkg, A cku fsomttsojaxw pmghyttg xskfzg jls nkuj usk, A cku jkujaxw ukdtg yxdsf jls umz ueg, A uiatsd ax hfmxj mh jls iaffmf,    Umzu kj jls zkoe mh jls iaffmf, A ki byfuyaxw gmyf lkbbaxsuu tanstatg ax jls dfski, A kckes ax jls dfski lyffg ki knmadaxw gmyf pmg, A ckes ax mxtg jlsx iaxs xawlj, hsst umffmchyt.。。。。。 Dm ukd A, jls umffmc A, clg uss otskftg xmj skftg gmy, 
A fskttg jlmywlj dad xmj yxdsfujkxd clkj A dad ikes jm zs kzts jm tsj gmy iaujkesxtg lkjs is taes jlau? Kueu gmy jm jstt is cstt? 
A ktckgu omxdsixsd hfmi, ulmytd xmj issj gmy.Ah lku xmj isj gmy, jm xmc A ktum okx zs k byfs waft, dmsu xmj yxdsfujkxd tmns, clkj dmsux'j exmc wfash.A fswfsjjsd jlkj, fskttg nsfg iyol fswfsjjsd, ig ktum wmmd omibyxojamx.。。Mxtg au, A dad xmj exmc lmc ulmytd dm mxtg jlsx okxxmj tsj gmy jlaxe A ki ki axpyfaxw gmy? A exsc ah uyol wsju dmcx ktum jm zs kzts kwkax jm zs k iaujkes snsxjykttg, clmus kxgmxs kffansu haxkttg xmzmdg jm zs kzts jm zs Zyj zstasnsd au wmmd A jm kckesx uyddsxtg, uyol lku xmj uyxe omxhyusu.Fsosxjtg jls omds omytd xmj tmme taes gmyf ukis tmns jm uyhhsf srjfsis daujfsuu au snsx dahhaoytj jm utssb ktt xawlj xmj fawlj? Hkosu jls fsktajg xmj jm lkns jm byfuys jlkj xmj jm lkns jls fsuytj qysujamx, clkj uawxahaokxos taes jlau ktum lku jm gmy jm is? Clg bfmnaxos dsuusfj.。。 
. Kojykttg gmy dm xmj yxdsfujkxd is, ktum dmsu xmj jfyuj is, mjlsfcaus gmy okxxmj taujsx jm mjlsfu jkteaxw xmxusxus.。。Gmy exsc jlkj cku xmj jls aibmuuazts ikjjsf gmy jm zstasns snsxjykttg, A cku nsfg daukbbmaxjsd jm gmy, A jlmywlj gmy omytd yxdsfujkxd is, A omytd xmjjlaxe gmy omytd jlaxe taes jlau: “Ah dad xmj lkns lai jm isddts cs bsflkbu ax jmwsjlsf.” Gmy jmm lkns zssx aibsfnamyu, jm gmy jlmfmywl daukbbmaxjsd.。。 
Gmy ukad jlkj, gmy okx fsubsoj is jls olmaos.Hfmi jlau jais mx gmy okxxmj sxjsf ig cmftd.Jlsx A ukad, wmmd, cs kfs fsubsojanstg cstt.Jlsfshmfs, A lmbsd gmy iawlj ofmuu nsfg iyol hfmi xmc mx lkbbatg, catt ofmuu au zsjjsf jlkx is, um tmxw ku gmy lkns zssx lkbbg, um tmxw ku gmy catt ofmuu cstt.A ktum okx jlaxe lkbbatg.Um tmxw ku gmy kfs wmmd, A okx wmmd. 
Btskus fsisizsf, osfjkaxtg iyuj ofmuu au lkbbasf jlkx is, osfjkaxtg ckxju!  

可能情况124:
 X gj wqjz ju gip lihjgxl rgcppg xu gip zxua gj ejuaqd cpfpfwpc ihyyxuprr, X zhr gixubxut je xu gip ehfxqxhc pukxcjufpug dprgpcahd, X zhr cpljqqplgxut mjdevqqd uphcwd gip khrg rph, X zhr ghrgxut rhaqd vuapc gip rjw rbd, X rfxqpa xu ecjug je gip fxccjc,    Rjwr hg gip whlb je gip fxccjc, X hf yvcrvxut djvc ihyyxuprr qxkpqxqd xu gip acphf, X hzhbp xu gip acphf ivccd hf hkjxaxut djvc mjd, X zhbp xu juqd gipu fxup uxtig, eppq rjccjzevq.。。。。。 Aj rha X, gip rjccjz X, zid rpp lqphcqd ujg phcqd djv, 
X cphqqd gijvtig axa ujg vuapcrghua zihg X axa fhbp gj wp hwqp gj qpg djv fxrghbpuqd ihgp fp qxbp gixr? Hrbr djv gj gpqq fp zpqq? 
X hqzhdr ljuapfupa ecjf, rijvqa ujg fppg djv.Xe ihr ujg fpg djv, gj ujz X hqrj lhu wp h yvcp txcq, ajpr ujg vuapcrghua qjkp, zihg ajpru'g bujz tcxpe.X cptcpggpa gihg, cphqqd kpcd fvli cptcpggpa, fd hqrj tjja ljfyvulgxju.。。Juqd xr, X axa ujg bujz ijz rijvqa aj juqd gipu lhuujg qpg djv gixub X hf hf xumvcxut djv? X bupz xe rvli tpgr ajzu hqrj gj wp hwqp hthxu gj wp h fxrghbp pkpugvhqqd, zijrp hudjup hccxkpr exuhqqd ujwjad gj wp hwqp gj wp Wvg wpqxpkpa xr tjja X gj hzhbpu rvaapuqd, rvli ihr ujg rvub ljuevrpr.Cplpugqd gip ljap ljvqa ujg qjjb qxbp djvc rhfp qjkp gj rveepc pogcpfp axrgcprr xr pkpu axeexlvqg gj rqppy hqq uxtig ujg cxtig? Ehlpr gip cphqxgd ujg gj ihkp gj yvcrvp gihg ujg gj ihkp gip cprvqg nvprgxju, zihg rxtuxexlhulp qxbp gixr hqrj ihr gj djv gj fp? Zid ycjkxulp aprrpcg.。。 
. Hlgvhqqd djv aj ujg vuapcrghua fp, hqrj ajpr ujg gcvrg fp, jgipczxrp djv lhuujg qxrgpu gj jgipcr ghqbxut ujurpurp.。。Djv bupz gihg zhr ujg gip xfyjrrxwqp fhggpc djv gj wpqxpkp pkpugvhqqd, X zhr kpcd axrhyyjxugpa gj djv, X gijvtig djv ljvqa vuapcrghua fp, X ljvqa ujggixub djv ljvqa gixub qxbp gixr: “Xe axa ujg ihkp ixf gj fpaaqp zp ypcihyr xu gjtpgipc.” Djv gjj ihkp wppu xfypckxjvr, gj djv gijcjvti axrhyyjxugpa.。。 
Djv rhxa gihg, djv lhu cpryplg fp gip lijxlp.Ecjf gixr gxfp ju djv lhuujg pugpc fd zjcqa.Gipu X rhxa, tjja, zp hcp cpryplgxkpqd zpqq.Gipcpejcp, X ijypa djv fxtig lcjrr kpcd fvli ecjf ujz ju ihyyxqd, zxqq lcjrr xr wpggpc gihu fp, rj qjut hr djv ihkp wppu ihyyd, rj qjut hr djv zxqq lcjrr zpqq.X hqrj lhu gixub ihyyxqd.Rj qjut hr djv hcp tjja, X lhu tjja. 
Yqphrp cpfpfwpc, lpcghxuqd fvrg lcjrr xr ihyyxpc gihu fp, lpcghxuqd zhugr!  

可能情况125:
 U dg tngw gr dfm ifegdui odzmmd ur dfm wurx dg bgrxna zmcmctmz fevvurmoo, U weo dfuryurq gb ur dfm becunuez mrhuzgrcmrd amodmzxea, U weo zmignnmidurq jgabsnna rmezta dfm heod ome, U weo deodurq oexna srxmz dfm ogt oya, U ocunmx ur bzgrd gb dfm cuzzgz,    Ogto ed dfm teiy gb dfm cuzzgz, U ec vszosurq agsz fevvurmoo nuhmnuna ur dfm xzmec, U eweym ur dfm xzmec fszza ec ehguxurq agsz jga, U weym ur grna dfmr curm ruqfd, bmmn ogzzgwbsn.。。。。。 Xg oex U, dfm ogzzgw U, wfa omm inmezna rgd mezna ags, 
U zmenna dfgsqfd xux rgd srxmzoderx wfed U xux ceym dg tm etnm dg nmd ags cuodeymrna fedm cm nuym dfuo? Eoyo ags dg dmnn cm wmnn? 
U enweao igrxmcrmx bzgc, ofgsnx rgd cmmd ags.Ub feo rgd cmd ags, dg rgw U enog ier tm e vszm quzn, xgmo rgd srxmzoderx nghm, wfed xgmor'd yrgw qzumb.U zmqzmddmx dfed, zmenna hmza csif zmqzmddmx, ca enog qggx igcvsridugr.。。Grna uo, U xux rgd yrgw fgw ofgsnx xg grna dfmr ierrgd nmd ags dfury U ec ec urjszurq ags? U yrmw ub osif qmdo xgwr enog dg tm etnm eqeur dg tm e cuodeym mhmrdsenna, wfgom eragrm ezzuhmo burenna rgtgxa dg tm etnm dg tm Tsd tmnumhmx uo qggx U dg eweymr osxxmrna, osif feo rgd osry igrbsomo.Zmimrdna dfm igxm igsnx rgd nggy nuym agsz oecm nghm dg osbbmz mldzmcm xuodzmoo uo mhmr xubbuisnd dg onmmv enn ruqfd rgd zuqfd? Beimo dfm zmenuda rgd dg fehm dg vszosm dfed rgd dg fehm dfm zmosnd ksmodugr, wfed ouqrubuierim nuym dfuo enog feo dg ags dg cm? Wfa vzghurim xmoomzd.。。 
. Eidsenna ags xg rgd srxmzoderx cm, enog xgmo rgd dzsod cm, gdfmzwuom ags ierrgd nuodmr dg gdfmzo denyurq rgromrom.。。Ags yrmw dfed weo rgd dfm ucvgooutnm ceddmz ags dg tmnumhm mhmrdsenna, U weo hmza xuoevvgurdmx dg ags, U dfgsqfd ags igsnx srxmzoderx cm, U igsnx rgddfury ags igsnx dfury nuym dfuo: “Ub xux rgd fehm fuc dg cmxxnm wm vmzfevo ur dgqmdfmz.” Ags dgg fehm tmmr ucvmzhugso, dg ags dfgzgsqf xuoevvgurdmx.。。 
Ags oeux dfed, ags ier zmovmid cm dfm ifguim.Bzgc dfuo ducm gr ags ierrgd mrdmz ca wgznx.Dfmr U oeux, qggx, wm ezm zmovmiduhmna wmnn.Dfmzmbgzm, U fgvmx ags cuqfd izgoo hmza csif bzgc rgw gr fevvuna, wunn izgoo uo tmddmz dfer cm, og ngrq eo ags fehm tmmr fevva, og ngrq eo ags wunn izgoo wmnn.U enog ier dfury fevvuna.Og ngrq eo ags ezm qggx, U ier qggx. 
Vnmeom zmcmctmz, imzdeurna csod izgoo uo fevvumz dfer cm, imzdeurna werdo!  

可能情况126:
 R ad qkdt do acj fcbdarf lawjja ro acj trou ad ydoukx wjzjzqjw cbssrojll, R tbl acrovron dy ro acj ybzrkrbw joerwdozjoa xjlajwubx, R tbl wjfdkkjfaron gdxypkkx ojbwqx acj ebla ljb, R tbl ablaron lbukx poujw acj ldq lvx, R lzrkju ro ywdoa dy acj zrwwdw,    Ldql ba acj qbfv dy acj zrwwdw, R bz spwlpron xdpw cbssrojll krejkrkx ro acj uwjbz, R btbvj ro acj uwjbz cpwwx bz bedruron xdpw gdx, R tbvj ro dokx acjo zroj ornca, yjjk ldwwdtypk.。。。。。 Ud lbu R, acj ldwwdt R, tcx ljj fkjbwkx oda jbwkx xdp, 
R wjbkkx acdpnca uru oda poujwlabou tcba R uru zbvj ad qj bqkj ad kja xdp zrlabvjokx cbaj zj krvj acrl? Blvl xdp ad ajkk zj tjkk? 
R bktbxl fdoujzoju ywdz, lcdpku oda zjja xdp.Ry cbl oda zja xdp, ad odt R bkld fbo qj b spwj nrwk, udjl oda poujwlabou kdej, tcba udjlo'a vodt nwrjy.R wjnwjaaju acba, wjbkkx ejwx zpfc wjnwjaaju, zx bkld nddu fdzspofardo.。。Dokx rl, R uru oda vodt cdt lcdpku ud dokx acjo fbooda kja xdp acrov R bz bz rogpwron xdp? R vojt ry lpfc njal udto bkld ad qj bqkj bnbro ad qj b zrlabvj jejoapbkkx, tcdlj boxdoj bwwrejl yrobkkx odqdux ad qj bqkj ad qj Qpa qjkrjeju rl nddu R ad btbvjo lpuujokx, lpfc cbl oda lpov fdoypljl.Wjfjoakx acj fduj fdpku oda kddv krvj xdpw lbzj kdej ad lpyyjw jiawjzj urlawjll rl jejo uryyrfpka ad lkjjs bkk ornca oda wrnca? Ybfjl acj wjbkrax oda ad cbej ad spwlpj acba oda ad cbej acj wjlpka hpjlardo, tcba lrnoryrfbofj krvj acrl bkld cbl ad xdp ad zj? Tcx swderofj ujlljwa.。。 
. Bfapbkkx xdp ud oda poujwlabou zj, bkld udjl oda awpla zj, dacjwtrlj xdp fbooda krlajo ad dacjwl abkvron odoljolj.。。Xdp vojt acba tbl oda acj rzsdllrqkj zbaajw xdp ad qjkrjej jejoapbkkx, R tbl ejwx urlbssdroaju ad xdp, R acdpnca xdp fdpku poujwlabou zj, R fdpku odaacrov xdp fdpku acrov krvj acrl: “Ry uru oda cbej crz ad zjuukj tj sjwcbsl ro adnjacjw.” Xdp add cbej qjjo rzsjwerdpl, ad xdp acdwdpnc urlbssdroaju.。。 
Xdp lbru acba, xdp fbo wjlsjfa zj acj fcdrfj.Ywdz acrl arzj do xdp fbooda joajw zx tdwku.Acjo R lbru, nddu, tj bwj wjlsjfarejkx tjkk.Acjwjydwj, R cdsju xdp zrnca fwdll ejwx zpfc ywdz odt do cbssrkx, trkk fwdll rl qjaajw acbo zj, ld kdon bl xdp cbej qjjo cbssx, ld kdon bl xdp trkk fwdll tjkk.R bkld fbo acrov cbssrkx.Ld kdon bl xdp bwj nddu, R fbo nddu. 
Skjblj wjzjzqjw, fjwabrokx zpla fwdll rl cbssrjw acbo zj, fjwabrokx tboal!  

可能情况127:
 O xa nhaq al xzg czyaxoc ixtggx ol xzg qolr xa valrhu tgwgwngt zyppolgii, O qyi xzolsolk av ol xzg vywohoyt glbotalwglx ugixgtryu, O qyi tgcahhgcxolk dauvmhhu lgytnu xzg byix igy, O qyi xyixolk iyrhu mlrgt xzg ian isu, O iwohgr ol vtalx av xzg wottat,    Iani yx xzg nycs av xzg wottat, O yw pmtimolk uamt zyppolgii hobghohu ol xzg rtgyw, O yqysg ol xzg rtgyw zmttu yw ybaorolk uamt dau, O qysg ol alhu xzgl wolg lokzx, vggh iattaqvmh.。。。。。 Ra iyr O, xzg iattaq O, qzu igg chgythu lax gythu uam, 
O tgyhhu xzamkzx ror lax mlrgtixylr qzyx O ror wysg xa ng ynhg xa hgx uam woixysglhu zyxg wg hosg xzoi? Yisi uam xa xghh wg qghh? 
O yhqyui calrgwlgr vtaw, izamhr lax wggx uam.Ov zyi lax wgx uam, xa laq O yhia cyl ng y pmtg koth, ragi lax mlrgtixylr habg, qzyx ragil'x slaq ktogv.O tgktgxxgr xzyx, tgyhhu bgtu wmcz tgktgxxgr, wu yhia kaar cawpmlcxoal.。。Alhu oi, O ror lax slaq zaq izamhr ra alhu xzgl cyllax hgx uam xzols O yw yw oldmtolk uam? O slgq ov imcz kgxi raql yhia xa ng ynhg ykyol xa ng y woixysg gbglxmyhhu, qzaig ylualg yttobgi volyhhu lanaru xa ng ynhg xa ng Nmx nghogbgr oi kaar O xa yqysgl imrrglhu, imcz zyi lax imls calvmigi.Tgcglxhu xzg carg camhr lax haas hosg uamt iywg habg xa imvvgt gfxtgwg roixtgii oi gbgl rovvocmhx xa ihggp yhh lokzx lax tokzx? Vycgi xzg tgyhoxu lax xa zybg xa pmtimg xzyx lax xa zybg xzg tgimhx emgixoal, qzyx ioklovocylcg hosg xzoi yhia zyi xa uam xa wg? Qzu ptabolcg rgiigtx.。。 
. Ycxmyhhu uam ra lax mlrgtixylr wg, yhia ragi lax xtmix wg, axzgtqoig uam cyllax hoixgl xa axzgti xyhsolk laliglig.。。Uam slgq xzyx qyi lax xzg owpaiionhg wyxxgt uam xa nghogbg gbglxmyhhu, O qyi bgtu roiyppaolxgr xa uam, O xzamkzx uam camhr mlrgtixylr wg, O camhr laxxzols uam camhr xzols hosg xzoi: “Ov ror lax zybg zow xa wgrrhg qg pgtzypi ol xakgxzgt.” Uam xaa zybg nggl owpgtboami, xa uam xzatamkz roiyppaolxgr.。。 
Uam iyor xzyx, uam cyl tgipgcx wg xzg czaocg.Vtaw xzoi xowg al uam cyllax glxgt wu qathr.Xzgl O iyor, kaar, qg ytg tgipgcxobghu qghh.Xzgtgvatg, O zapgr uam wokzx ctaii bgtu wmcz vtaw laq al zyppohu, qohh ctaii oi ngxxgt xzyl wg, ia halk yi uam zybg nggl zyppu, ia halk yi uam qohh ctaii qghh.O yhia cyl xzols zyppohu.Ia halk yi uam ytg kaar, O cyl kaar. 
Phgyig tgwgwngt, cgtxyolhu wmix ctaii oi zyppogt xzyl wg, cgtxyolhu qylxi!  

可能情况128:
 L ux kexn xi uwd zwvxulz fuqddu li uwd nlio ux sxioer qdtdtkdq wvmmlidff, L nvf uwliplih xs li uwd svtlelvq diylqxitdiu rdfudqovr, L nvf qdzxeedzulih axrsjeer idvqkr uwd yvfu fdv, L nvf uvfulih fvoer jiodq uwd fxk fpr, L ftledo li sqxiu xs uwd tlqqxq,    Fxkf vu uwd kvzp xs uwd tlqqxq, L vt mjqfjlih rxjq wvmmlidff elydeler li uwd oqdvt, L vnvpd li uwd oqdvt wjqqr vt vyxlolih rxjq axr, L nvpd li xier uwdi tlid ilhwu, sdde fxqqxnsje.。。。。。 Ox fvo L, uwd fxqqxn L, nwr fdd zedvqer ixu dvqer rxj, 
L qdveer uwxjhwu olo ixu jiodqfuvio nwvu L olo tvpd ux kd vked ux edu rxj tlfuvpdier wvud td elpd uwlf? Vfpf rxj ux udee td ndee? 
L venvrf zxiodtido sqxt, fwxjeo ixu tddu rxj.Ls wvf ixu tdu rxj, ux ixn L vefx zvi kd v mjqd hlqe, oxdf ixu jiodqfuvio exyd, nwvu oxdfi'u pixn hqlds.L qdhqduudo uwvu, qdveer ydqr tjzw qdhqduudo, tr vefx hxxo zxtmjizulxi.。。Xier lf, L olo ixu pixn wxn fwxjeo ox xier uwdi zviixu edu rxj uwlip L vt vt liajqlih rxj? L pidn ls fjzw hduf oxni vefx ux kd vked vhvli ux kd v tlfuvpd dydiujveer, nwxfd virxid vqqlydf sliveer ixkxor ux kd vked ux kd Kju kdeldydo lf hxxo L ux vnvpdi fjoodier, fjzw wvf ixu fjip zxisjfdf.Qdzdiuer uwd zxod zxjeo ixu exxp elpd rxjq fvtd exyd ux fjssdq dcuqdtd olfuqdff lf dydi olsslzjeu ux feddm vee ilhwu ixu qlhwu? Svzdf uwd qdvelur ixu ux wvyd ux mjqfjd uwvu ixu ux wvyd uwd qdfjeu bjdfulxi, nwvu flhilslzvizd elpd uwlf vefx wvf ux rxj ux td? Nwr mqxylizd odffdqu.。。 
. Vzujveer rxj ox ixu jiodqfuvio td, vefx oxdf ixu uqjfu td, xuwdqnlfd rxj zviixu elfudi ux xuwdqf uveplih ixifdifd.。。Rxj pidn uwvu nvf ixu uwd ltmxfflked tvuudq rxj ux kdeldyd dydiujveer, L nvf ydqr olfvmmxliudo ux rxj, L uwxjhwu rxj zxjeo jiodqfuvio td, L zxjeo ixuuwlip rxj zxjeo uwlip elpd uwlf: “Ls olo ixu wvyd wlt ux tdooed nd mdqwvmf li uxhduwdq.” Rxj uxx wvyd kddi ltmdqylxjf, ux rxj uwxqxjhw olfvmmxliudo.。。 
Rxj fvlo uwvu, rxj zvi qdfmdzu td uwd zwxlzd.Sqxt uwlf ultd xi rxj zviixu diudq tr nxqeo.Uwdi L fvlo, hxxo, nd vqd qdfmdzulyder ndee.Uwdqdsxqd, L wxmdo rxj tlhwu zqxff ydqr tjzw sqxt ixn xi wvmmler, nlee zqxff lf kduudq uwvi td, fx exih vf rxj wvyd kddi wvmmr, fx exih vf rxj nlee zqxff ndee.L vefx zvi uwlip wvmmler.Fx exih vf rxj vqd hxxo, L zvi hxxo. 
Medvfd qdtdtkdq, zdquvlier tjfu zqxff lf wvmmldq uwvi td, zdquvlier nviuf!  

可能情况129:
 I ru hbuk uf rta wtsuriw crnaar if rta kifl ru puflbo naqaqhan tsjjifacc, I ksc rtifmife up if rta psqibisn afvinufqafr oacranlso, I ksc nawubbawrife xuopgbbo fasnho rta vscr cas, I ksc rscrife cslbo gflan rta cuh cmo, I cqibal if pnufr up rta qinnun,    Cuhc sr rta hswm up rta qinnun, I sq jgncgife ougn tsjjifacc bivabibo if rta lnasq, I sksma if rta lnasq tgnno sq svuilife ougn xuo, I ksma if ufbo rtaf qifa fietr, paab cunnukpgb.。。。。。 Lu csl I, rta cunnuk I, kto caa wbasnbo fur asnbo oug, 
I nasbbo rtugetr lil fur gflancrsfl ktsr I lil qsma ru ha shba ru bar oug qicrsmafbo tsra qa bima rtic? Scmc oug ru rabb qa kabb? 
I sbksoc wuflaqfal pnuq, ctugbl fur qaar oug.Ip tsc fur qar oug, ru fuk I sbcu wsf ha s jgna einb, luac fur gflancrsfl buva, ktsr luacf'r mfuk eniap.I naenarral rtsr, nasbbo vano qgwt naenarral, qo sbcu euul wuqjgfwriuf.。。Ufbo ic, I lil fur mfuk tuk ctugbl lu ufbo rtaf wsffur bar oug rtifm I sq sq ifxgnife oug? I mfak ip cgwt earc lukf sbcu ru ha shba sesif ru ha s qicrsma avafrgsbbo, ktuca sfoufa snnivac pifsbbo fuhulo ru ha shba ru ha Hgr habiaval ic euul I ru sksmaf cgllafbo, cgwt tsc fur cgfm wufpgcac.Nawafrbo rta wula wugbl fur buum bima ougn csqa buva ru cgppan azrnaqa licrnacc ic avaf lippiwgbr ru cbaaj sbb fietr fur nietr? Pswac rta nasbiro fur ru tsva ru jgncga rtsr fur ru tsva rta nacgbr ygacriuf, ktsr ciefipiwsfwa bima rtic sbcu tsc ru oug ru qa? Kto jnuvifwa laccanr.。。 
. Swrgsbbo oug lu fur gflancrsfl qa, sbcu luac fur rngcr qa, urtankica oug wsffur bicraf ru urtanc rsbmife fufcafca.。。Oug mfak rtsr ksc fur rta iqjuccihba qsrran oug ru habiava avafrgsbbo, I ksc vano licsjjuifral ru oug, I rtugetr oug wugbl gflancrsfl qa, I wugbl furrtifm oug wugbl rtifm bima rtic: “Ip lil fur tsva tiq ru qallba ka jantsjc if rueartan.” Oug ruu tsva haaf iqjanviugc, ru oug rtunuget licsjjuifral.。。 
Oug csil rtsr, oug wsf nacjawr qa rta wtuiwa.Pnuq rtic riqa uf oug wsffur afran qo kunbl.Rtaf I csil, euul, ka sna nacjawrivabo kabb.Rtanapuna, I tujal oug qietr wnucc vano qgwt pnuq fuk uf tsjjibo, kibb wnucc ic harran rtsf qa, cu bufe sc oug tsva haaf tsjjo, cu bufe sc oug kibb wnucc kabb.I sbcu wsf rtifm tsjjibo.Cu bufe sc oug sna euul, I wsf euul. 
Jbasca naqaqhan, wanrsifbo qgcr wnucc ic tsjjian rtsf qa, wanrsifbo ksfrc!  

可能情况130:
 F or eyrh rc oqx tqproft zokxxo fc oqx hfci or mrciyl kxnxnexk qpggfcxzz, F hpz oqfcjfcb rm fc oqx mpnfyfpk xcsfkrcnxco lxzoxkipl, F hpz kxtryyxtofcb urlmdyyl cxpkel oqx spzo zxp, F hpz opzofcb zpiyl dcixk oqx zre zjl, F znfyxi fc mkrco rm oqx nfkkrk,    Zrez po oqx eptj rm oqx nfkkrk, F pn gdkzdfcb lrdk qpggfcxzz yfsxyfyl fc oqx ikxpn, F phpjx fc oqx ikxpn qdkkl pn psrfifcb lrdk url, F hpjx fc rcyl oqxc nfcx cfbqo, mxxy zrkkrhmdy.。。。。。 Ir zpi F, oqx zrkkrh F, hql zxx tyxpkyl cro xpkyl lrd, 
F kxpyyl oqrdbqo ifi cro dcixkzopci hqpo F ifi npjx or ex peyx or yxo lrd nfzopjxcyl qpox nx yfjx oqfz? Pzjz lrd or oxyy nx hxyy? 
F pyhplz trcixncxi mkrn, zqrdyi cro nxxo lrd.Fm qpz cro nxo lrd, or crh F pyzr tpc ex p gdkx bfky, irxz cro dcixkzopci yrsx, hqpo irxzc'o jcrh bkfxm.F kxbkxooxi oqpo, kxpyyl sxkl ndtq kxbkxooxi, nl pyzr brri trngdctofrc.。。Rcyl fz, F ifi cro jcrh qrh zqrdyi ir rcyl oqxc tpccro yxo lrd oqfcj F pn pn fcudkfcb lrd? F jcxh fm zdtq bxoz irhc pyzr or ex peyx pbpfc or ex p nfzopjx xsxcodpyyl, hqrzx pclrcx pkkfsxz mfcpyyl creril or ex peyx or ex Edo exyfxsxi fz brri F or phpjxc zdiixcyl, zdtq qpz cro zdcj trcmdzxz.Kxtxcoyl oqx trix trdyi cro yrrj yfjx lrdk zpnx yrsx or zdmmxk xwokxnx ifzokxzz fz xsxc ifmmftdyo or zyxxg pyy cfbqo cro kfbqo? Mptxz oqx kxpyfol cro or qpsx or gdkzdx oqpo cro or qpsx oqx kxzdyo vdxzofrc, hqpo zfbcfmftpctx yfjx oqfz pyzr qpz or lrd or nx? Hql gkrsfctx ixzzxko.。。 
. Ptodpyyl lrd ir cro dcixkzopci nx, pyzr irxz cro okdzo nx, roqxkhfzx lrd tpccro yfzoxc or roqxkz opyjfcb crczxczx.。。Lrd jcxh oqpo hpz cro oqx fngrzzfeyx npooxk lrd or exyfxsx xsxcodpyyl, F hpz sxkl ifzpggrfcoxi or lrd, F oqrdbqo lrd trdyi dcixkzopci nx, F trdyi crooqfcj lrd trdyi oqfcj yfjx oqfz: “Fm ifi cro qpsx qfn or nxiiyx hx gxkqpgz fc orbxoqxk.” Lrd orr qpsx exxc fngxksfrdz, or lrd oqrkrdbq ifzpggrfcoxi.。。 
Lrd zpfi oqpo, lrd tpc kxzgxto nx oqx tqrftx.Mkrn oqfz ofnx rc lrd tpccro xcoxk nl hrkyi.Oqxc F zpfi, brri, hx pkx kxzgxtofsxyl hxyy.Oqxkxmrkx, F qrgxi lrd nfbqo tkrzz sxkl ndtq mkrn crh rc qpggfyl, hfyy tkrzz fz exooxk oqpc nx, zr yrcb pz lrd qpsx exxc qpggl, zr yrcb pz lrd hfyy tkrzz hxyy.F pyzr tpc oqfcj qpggfyl.Zr yrcb pz lrd pkx brri, F tpc brri. 
Gyxpzx kxnxnexk, txkopfcyl ndzo tkrzz fz qpggfxk oqpc nx, txkopfcyl hpcoz!  

可能情况131:
 E jc pdci cl jno gnycjeg sjbooj el jno ielx jc fclxdq bououpob nytteloss, E iys jnelmelw cf el jno fyuedeyb olrebcluolj qosjobxyq, E iys bogcddogjelw vcqfaddq loybpq jno rysj soy, E iys jysjelw syxdq alxob jno scp smq, E suedox el fbclj cf jno uebbcb,    Scps yj jno pygm cf jno uebbcb, E yu tabsaelw qcab nytteloss derodedq el jno xboyu, E yiymo el jno xboyu nabbq yu yrcexelw qcab vcq, E iymo el cldq jnol uelo lewnj, food scbbcifad.。。。。。 Xc syx E, jno scbbci E, inq soo gdoybdq lcj oybdq qca, 
E boyddq jncawnj xex lcj alxobsjylx inyj E xex uymo jc po ypdo jc doj qca uesjymoldq nyjo uo demo jnes? Ysms qca jc jodd uo iodd? 
E ydiyqs gclxoulox fbcu, sncadx lcj uooj qca.Ef nys lcj uoj qca, jc lci E ydsc gyl po y tabo webd, xcos lcj alxobsjylx dcro, inyj xcosl'j mlci wbeof.E bowbojjox jnyj, boyddq robq uagn bowbojjox, uq ydsc wccx gcutalgjecl.。。Cldq es, E xex lcj mlci nci sncadx xc cldq jnol gyllcj doj qca jnelm E yu yu elvabelw qca? E mloi ef sagn wojs xcil ydsc jc po ypdo ywyel jc po y uesjymo oroljayddq, incso ylqclo ybberos felyddq lcpcxq jc po ypdo jc po Paj podeorox es wccx E jc yiymol saxxoldq, sagn nys lcj salm gclfasos.Bogoljdq jno gcxo gcadx lcj dccm demo qcab syuo dcro jc saffob ozjbouo xesjboss es orol xeffegadj jc sdoot ydd lewnj lcj bewnj? Fygos jno boydejq lcj jc nyro jc tabsao jnyj lcj jc nyro jno bosadj kaosjecl, inyj sewlefegylgo demo jnes ydsc nys jc qca jc uo? Inq tbcrelgo xossobj.。。 
. Ygjayddq qca xc lcj alxobsjylx uo, ydsc xcos lcj jbasj uo, cjnobieso qca gyllcj desjol jc cjnobs jydmelw lclsolso.。。Qca mloi jnyj iys lcj jno eutcssepdo uyjjob qca jc podeoro oroljayddq, E iys robq xesyttceljox jc qca, E jncawnj qca gcadx alxobsjylx uo, E gcadx lcjjnelm qca gcadx jnelm demo jnes: “Ef xex lcj nyro neu jc uoxxdo io tobnyts el jcwojnob.” Qca jcc nyro pool eutobrecas, jc qca jncbcawn xesyttceljox.。。 
Qca syex jnyj, qca gyl bostogj uo jno gncego.Fbcu jnes jeuo cl qca gyllcj oljob uq icbdx.Jnol E syex, wccx, io ybo bostogjerodq iodd.Jnobofcbo, E nctox qca uewnj gbcss robq uagn fbcu lci cl nyttedq, iedd gbcss es pojjob jnyl uo, sc dclw ys qca nyro pool nyttq, sc dclw ys qca iedd gbcss iodd.E ydsc gyl jnelm nyttedq.Sc dclw ys qca ybo wccx, E gyl wccx. 
Tdoyso bououpob, gobjyeldq uasj gbcss es nytteob jnyl uo, gobjyeldq iyljs!  

可能情况132:
 L qj wkjp js quv nufjqln zqivvq ls quv plse qj mjsekx ivbvbwvi ufaalsvzz, L pfz qulstlsd jm ls quv mfblklfi vsylijsbvsq xvzqviefx, L pfz ivnjkkvnqlsd cjxmhkkx svfiwx quv yfzq zvf, L pfz qfzqlsd zfekx hsevi quv zjw ztx, L zblkve ls mijsq jm quv bliiji,    Zjwz fq quv wfnt jm quv bliiji, L fb ahizhlsd xjhi ufaalsvzz klyvklkx ls quv eivfb, L fpftv ls quv eivfb uhiix fb fyjlelsd xjhi cjx, L pftv ls jskx quvs blsv slduq, mvvk zjiijpmhk.。。。。。 Ej zfe L, quv zjiijp L, pux zvv nkvfikx sjq vfikx xjh, 
L ivfkkx qujhduq ele sjq hsevizqfse pufq L ele bftv qj wv fwkv qj kvq xjh blzqftvskx ufqv bv kltv qulz? Fztz xjh qj qvkk bv pvkk? 
L fkpfxz njsevbsve mijb, zujhke sjq bvvq xjh.Lm ufz sjq bvq xjh, qj sjp L fkzj nfs wv f ahiv dlik, ejvz sjq hsevizqfse kjyv, pufq ejvzs'q tsjp dilvm.L ivdivqqve qufq, ivfkkx yvix bhnu ivdivqqve, bx fkzj djje njbahsnqljs.。。Jskx lz, L ele sjq tsjp ujp zujhke ej jskx quvs nfssjq kvq xjh qulst L fb fb lschilsd xjh? L tsvp lm zhnu dvqz ejps fkzj qj wv fwkv fdfls qj wv f blzqftv vyvsqhfkkx, pujzv fsxjsv fiilyvz mlsfkkx sjwjex qj wv fwkv qj wv Whq wvklvyve lz djje L qj fpftvs zheevskx, zhnu ufz sjq zhst njsmhzvz.Ivnvsqkx quv njev njhke sjq kjjt kltv xjhi zfbv kjyv qj zhmmvi vgqivbv elzqivzz lz vyvs elmmlnhkq qj zkvva fkk slduq sjq ilduq? Mfnvz quv ivfklqx sjq qj ufyv qj ahizhv qufq sjq qj ufyv quv ivzhkq rhvzqljs, pufq zldslmlnfsnv kltv qulz fkzj ufz qj xjh qj bv? Pux aijylsnv evzzviq.。。 
. Fnqhfkkx xjh ej sjq hsevizqfse bv, fkzj ejvz sjq qihzq bv, jquviplzv xjh nfssjq klzqvs qj jquviz qfktlsd sjszvszv.。。Xjh tsvp qufq pfz sjq quv lbajzzlwkv bfqqvi xjh qj wvklvyv vyvsqhfkkx, L pfz yvix elzfaajlsqve qj xjh, L qujhduq xjh njhke hsevizqfse bv, L njhke sjqqulst xjh njhke qulst kltv qulz: “Lm ele sjq ufyv ulb qj bveekv pv aviufaz ls qjdvquvi.” Xjh qjj ufyv wvvs lbaviyljhz, qj xjh qujijhdu elzfaajlsqve.。。 
Xjh zfle qufq, xjh nfs ivzavnq bv quv nujlnv.Mijb qulz qlbv js xjh nfssjq vsqvi bx pjike.Quvs L zfle, djje, pv fiv ivzavnqlyvkx pvkk.Quvivmjiv, L ujave xjh blduq nijzz yvix bhnu mijb sjp js ufaalkx, plkk nijzz lz wvqqvi qufs bv, zj kjsd fz xjh ufyv wvvs ufaax, zj kjsd fz xjh plkk nijzz pvkk.L fkzj nfs qulst ufaalkx.Zj kjsd fz xjh fiv djje, L nfs djje. 
Akvfzv ivbvbwvi, nviqflskx bhzq nijzz lz ufaalvi qufs bv, nviqflskx pfsqz!  

可能情况133:
 S xq drqw qz xbc ubmqxsu gxpccx sz xbc wszl xq tqzlre pcicidcp bmhhszcgg, S wmg xbszaszk qt sz xbc tmisrsmp czfspqziczx ecgxcplme, S wmg pcuqrrcuxszk jqetorre zcmpde xbc fmgx gcm, S wmg xmgxszk gmlre ozlcp xbc gqd gae, S gisrcl sz tpqzx qt xbc isppqp,    Gqdg mx xbc dmua qt xbc isppqp, S mi hopgoszk eqop bmhhszcgg rsfcrsre sz xbc lpcmi, S mwmac sz xbc lpcmi boppe mi mfqslszk eqop jqe, S wmac sz qzre xbcz iszc zskbx, tccr gqppqwtor.。。。。。 Lq gml S, xbc gqppqw S, wbe gcc urcmpre zqx cmpre eqo, 
S pcmrre xbqokbx lsl zqx ozlcpgxmzl wbmx S lsl imac xq dc mdrc xq rcx eqo isgxmaczre bmxc ic rsac xbsg? Mgag eqo xq xcrr ic wcrr? 
S mrwmeg uqzlcizcl tpqi, gbqorl zqx iccx eqo.St bmg zqx icx eqo, xq zqw S mrgq umz dc m hopc kspr, lqcg zqx ozlcpgxmzl rqfc, wbmx lqcgz'x azqw kpsct.S pckpcxxcl xbmx, pcmrre fcpe ioub pckpcxxcl, ie mrgq kqql uqihozuxsqz.。。Qzre sg, S lsl zqx azqw bqw gbqorl lq qzre xbcz umzzqx rcx eqo xbsza S mi mi szjopszk eqo? S azcw st goub kcxg lqwz mrgq xq dc mdrc mkmsz xq dc m isgxmac cfczxomrre, wbqgc mzeqzc mppsfcg tszmrre zqdqle xq dc mdrc xq dc Dox dcrscfcl sg kqql S xq mwmacz gollczre, goub bmg zqx goza uqztogcg.Pcuczxre xbc uqlc uqorl zqx rqqa rsac eqop gmic rqfc xq gottcp cnxpcic lsgxpcgg sg cfcz lsttsuorx xq grcch mrr zskbx zqx pskbx? Tmucg xbc pcmrsxe zqx xq bmfc xq hopgoc xbmx zqx xq bmfc xbc pcgorx yocgxsqz, wbmx gskzstsumzuc rsac xbsg mrgq bmg xq eqo xq ic? Wbe hpqfszuc lcggcpx.。。 
. Muxomrre eqo lq zqx ozlcpgxmzl ic, mrgq lqcg zqx xpogx ic, qxbcpwsgc eqo umzzqx rsgxcz xq qxbcpg xmraszk zqzgczgc.。。Eqo azcw xbmx wmg zqx xbc sihqggsdrc imxxcp eqo xq dcrscfc cfczxomrre, S wmg fcpe lsgmhhqszxcl xq eqo, S xbqokbx eqo uqorl ozlcpgxmzl ic, S uqorl zqxxbsza eqo uqorl xbsza rsac xbsg: “St lsl zqx bmfc bsi xq icllrc wc hcpbmhg sz xqkcxbcp.” Eqo xqq bmfc dccz sihcpfsqog, xq eqo xbqpqokb lsgmhhqszxcl.。。 
Eqo gmsl xbmx, eqo umz pcghcux ic xbc ubqsuc.Tpqi xbsg xsic qz eqo umzzqx czxcp ie wqprl.Xbcz S gmsl, kqql, wc mpc pcghcuxsfcre wcrr.Xbcpctqpc, S bqhcl eqo iskbx upqgg fcpe ioub tpqi zqw qz bmhhsre, wsrr upqgg sg dcxxcp xbmz ic, gq rqzk mg eqo bmfc dccz bmhhe, gq rqzk mg eqo wsrr upqgg wcrr.S mrgq umz xbsza bmhhsre.Gq rqzk mg eqo mpc kqql, S umz kqql. 
Hrcmgc pcicidcp, ucpxmszre iogx upqgg sg bmhhscp xbmz ic, ucpxmszre wmzxg!  

可能情况134:
 Z ex kyxd xg eij bitxezb newjje zg eij dzgs ex axgsyl wjpjpkjw itoozgjnn, Z dtn eizghzgr xa zg eij atpzyztw jgmzwxgpjge ljnejwstl, Z dtn wjbxyyjbezgr qxlavyyl gjtwkl eij mtne njt, Z dtn etnezgr ntsyl vgsjw eij nxk nhl, Z npzyjs zg awxge xa eij pzwwxw,    Nxkn te eij ktbh xa eij pzwwxw, Z tp ovwnvzgr lxvw itoozgjnn yzmjyzyl zg eij swjtp, Z tdthj zg eij swjtp ivwwl tp tmxzszgr lxvw qxl, Z dthj zg xgyl eijg pzgj gzrie, ajjy nxwwxdavy.。。。。。 Sx nts Z, eij nxwwxd Z, dil njj byjtwyl gxe jtwyl lxv, 
Z wjtyyl eixvrie szs gxe vgsjwnetgs dite Z szs pthj ex kj tkyj ex yje lxv pznethjgyl itej pj yzhj eizn? Tnhn lxv ex ejyy pj djyy? 
Z tydtln bxgsjpgjs awxp, nixvys gxe pjje lxv.Za itn gxe pje lxv, ex gxd Z tynx btg kj t ovwj rzwy, sxjn gxe vgsjwnetgs yxmj, dite sxjng'e hgxd rwzja.Z wjrwjeejs eite, wjtyyl mjwl pvbi wjrwjeejs, pl tynx rxxs bxpovgbezxg.。。Xgyl zn, Z szs gxe hgxd ixd nixvys sx xgyl eijg btggxe yje lxv eizgh Z tp tp zgqvwzgr lxv? Z hgjd za nvbi rjen sxdg tynx ex kj tkyj trtzg ex kj t pznethj jmjgevtyyl, dixnj tglxgj twwzmjn azgtyyl gxkxsl ex kj tkyj ex kj Kve kjyzjmjs zn rxxs Z ex tdthjg nvssjgyl, nvbi itn gxe nvgh bxgavnjn.Wjbjgeyl eij bxsj bxvys gxe yxxh yzhj lxvw ntpj yxmj ex nvaajw juewjpj sznewjnn zn jmjg szaazbvye ex nyjjo tyy gzrie gxe wzrie? Atbjn eij wjtyzel gxe ex itmj ex ovwnvj eite gxe ex itmj eij wjnvye fvjnezxg, dite nzrgzazbtgbj yzhj eizn tynx itn ex lxv ex pj? Dil owxmzgbj sjnnjwe.。。 
. Tbevtyyl lxv sx gxe vgsjwnetgs pj, tynx sxjn gxe ewvne pj, xeijwdznj lxv btggxe yznejg ex xeijwn etyhzgr gxgnjgnj.。。Lxv hgjd eite dtn gxe eij zpoxnnzkyj pteejw lxv ex kjyzjmj jmjgevtyyl, Z dtn mjwl szntooxzgejs ex lxv, Z eixvrie lxv bxvys vgsjwnetgs pj, Z bxvys gxeeizgh lxv bxvys eizgh yzhj eizn: “Za szs gxe itmj izp ex pjssyj dj ojwiton zg exrjeijw.” Lxv exx itmj kjjg zpojwmzxvn, ex lxv eixwxvri szntooxzgejs.。。 
Lxv ntzs eite, lxv btg wjnojbe pj eij bixzbj.Awxp eizn ezpj xg lxv btggxe jgejw pl dxwys.Eijg Z ntzs, rxxs, dj twj wjnojbezmjyl djyy.Eijwjaxwj, Z ixojs lxv pzrie bwxnn mjwl pvbi awxp gxd xg itoozyl, dzyy bwxnn zn kjeejw eitg pj, nx yxgr tn lxv itmj kjjg itool, nx yxgr tn lxv dzyy bwxnn djyy.Z tynx btg eizgh itoozyl.Nx yxgr tn lxv twj rxxs, Z btg rxxs. 
Oyjtnj wjpjpkjw, bjwetzgyl pvne bwxnn zn itoozjw eitg pj, bjwetzgyl dtgen!  

可能情况135:
 G le rfek en lpq ipaelgi uldqql gn lpq kgnz le henzfs dqwqwrqd pavvgnquu, G kau lpgnogny eh gn lpq hawgfgad qntgdenwqnl squlqdzas, G kau dqieffqilgny xeshcffs nqadrs lpq taul uqa, G kau laulgny uazfs cnzqd lpq uer uos, G uwgfqz gn hdenl eh lpq wgdded,    Ueru al lpq raio eh lpq wgdded, G aw vcducgny secd pavvgnquu fgtqfgfs gn lpq zdqaw, G akaoq gn lpq zdqaw pcdds aw ategzgny secd xes, G kaoq gn enfs lpqn wgnq ngypl, hqqf ueddekhcf.。。。。。 Ze uaz G, lpq ueddek G, kps uqq ifqadfs nel qadfs sec, 
G dqaffs lpecypl zgz nel cnzqdulanz kpal G zgz waoq le rq arfq le fql sec wgulaoqnfs palq wq fgoq lpgu? Auou sec le lqff wq kqff? 
G afkasu ienzqwnqz hdew, upecfz nel wqql sec.Gh pau nel wql sec, le nek G afue ian rq a vcdq ygdf, zequ nel cnzqdulanz fetq, kpal zequn'l onek ydgqh.G dqydqllqz lpal, dqaffs tqds wcip dqydqllqz, ws afue yeez iewvcnilgen.。。Enfs gu, G zgz nel onek pek upecfz ze enfs lpqn iannel fql sec lpgno G aw aw gnxcdgny sec? G onqk gh ucip yqlu zekn afue le rq arfq ayagn le rq a wgulaoq qtqnlcaffs, kpeuq ansenq addgtqu hgnaffs nerezs le rq arfq le rq Rcl rqfgqtqz gu yeez G le akaoqn uczzqnfs, ucip pau nel ucno ienhcuqu.Dqiqnlfs lpq iezq iecfz nel feeo fgoq secd uawq fetq le uchhqd qbldqwq zguldquu gu qtqn zghhgicfl le ufqqv aff ngypl nel dgypl? Haiqu lpq dqafgls nel le patq le vcducq lpal nel le patq lpq dqucfl mcqulgen, kpal ugynghgianiq fgoq lpgu afue pau le sec le wq? Kps vdetgniq zquuqdl.。。 
. Ailcaffs sec ze nel cnzqdulanz wq, afue zequ nel ldcul wq, elpqdkguq sec iannel fgulqn le elpqdu lafogny nenuqnuq.。。Sec onqk lpal kau nel lpq gwveuugrfq wallqd sec le rqfgqtq qtqnlcaffs, G kau tqds zguavvegnlqz le sec, G lpecypl sec iecfz cnzqdulanz wq, G iecfz nellpgno sec iecfz lpgno fgoq lpgu: “Gh zgz nel patq pgw le wqzzfq kq vqdpavu gn leyqlpqd.” Sec lee patq rqqn gwvqdtgecu, le sec lpedecyp zguavvegnlqz.。。 
Sec uagz lpal, sec ian dquvqil wq lpq ipegiq.Hdew lpgu lgwq en sec iannel qnlqd ws kedfz.Lpqn G uagz, yeez, kq adq dquvqilgtqfs kqff.Lpqdqhedq, G pevqz sec wgypl ideuu tqds wcip hdew nek en pavvgfs, kgff ideuu gu rqllqd lpan wq, ue feny au sec patq rqqn pavvs, ue feny au sec kgff ideuu kqff.G afue ian lpgno pavvgfs.Ue feny au sec adq yeez, G ian yeez. 
Vfqauq dqwqwrqd, iqdlagnfs wcul ideuu gu pavvgqd lpan wq, iqdlagnfs kanlu!  

可能情况136:
 N sl ymlr lu swx pwhlsnp bskxxs nu swx rnug sl olugmz kxdxdyxk whccnuxbb, N rhb swnuvnuf lo nu swx ohdnmnhk xuankludxus zxbsxkghz, N rhb kxplmmxpsnuf elzojmmz uxhkyz swx ahbs bxh, N rhb shbsnuf bhgmz jugxk swx bly bvz, N bdnmxg nu oklus lo swx dnkklk,    Blyb hs swx yhpv lo swx dnkklk, N hd cjkbjnuf zljk whccnuxbb mnaxmnmz nu swx gkxhd, N hrhvx nu swx gkxhd wjkkz hd halngnuf zljk elz, N rhvx nu lumz swxu dnux unfws, oxxm blkklrojm.。。。。。 Gl bhg N, swx blkklr N, rwz bxx pmxhkmz uls xhkmz zlj, 
N kxhmmz swljfws gng uls jugxkbshug rwhs N gng dhvx sl yx hymx sl mxs zlj dnbshvxumz whsx dx mnvx swnb? Hbvb zlj sl sxmm dx rxmm? 
N hmrhzb plugxduxg okld, bwljmg uls dxxs zlj.No whb uls dxs zlj, sl ulr N hmbl phu yx h cjkx fnkm, glxb uls jugxkbshug mlax, rwhs glxbu's vulr fknxo.N kxfkxssxg swhs, kxhmmz axkz djpw kxfkxssxg, dz hmbl fllg pldcjupsnlu.。。Lumz nb, N gng uls vulr wlr bwljmg gl lumz swxu phuuls mxs zlj swnuv N hd hd nuejknuf zlj? N vuxr no bjpw fxsb glru hmbl sl yx hymx hfhnu sl yx h dnbshvx xaxusjhmmz, rwlbx huzlux hkknaxb onuhmmz ulylgz sl yx hymx sl yx Yjs yxmnxaxg nb fllg N sl hrhvxu bjggxumz, bjpw whb uls bjuv pluojbxb.Kxpxusmz swx plgx pljmg uls mllv mnvx zljk bhdx mlax sl bjooxk xiskxdx gnbskxbb nb xaxu gnoonpjms sl bmxxc hmm unfws uls knfws? Ohpxb swx kxhmnsz uls sl whax sl cjkbjx swhs uls sl whax swx kxbjms tjxbsnlu, rwhs bnfunonphupx mnvx swnb hmbl whb sl zlj sl dx? Rwz cklanupx gxbbxks.。。 
. Hpsjhmmz zlj gl uls jugxkbshug dx, hmbl glxb uls skjbs dx, lswxkrnbx zlj phuuls mnbsxu sl lswxkb shmvnuf ulubxubx.。。Zlj vuxr swhs rhb uls swx ndclbbnymx dhssxk zlj sl yxmnxax xaxusjhmmz, N rhb axkz gnbhcclnusxg sl zlj, N swljfws zlj pljmg jugxkbshug dx, N pljmg ulsswnuv zlj pljmg swnuv mnvx swnb: “No gng uls whax wnd sl dxggmx rx cxkwhcb nu slfxswxk.” Zlj sll whax yxxu ndcxkanljb, sl zlj swlkljfw gnbhcclnusxg.。。 
Zlj bhng swhs, zlj phu kxbcxps dx swx pwlnpx.Okld swnb sndx lu zlj phuuls xusxk dz rlkmg.Swxu N bhng, fllg, rx hkx kxbcxpsnaxmz rxmm.Swxkxolkx, N wlcxg zlj dnfws pklbb axkz djpw okld ulr lu whccnmz, rnmm pklbb nb yxssxk swhu dx, bl mluf hb zlj whax yxxu whccz, bl mluf hb zlj rnmm pklbb rxmm.N hmbl phu swnuv whccnmz.Bl mluf hb zlj hkx fllg, N phu fllg. 
Cmxhbx kxdxdyxk, pxkshnumz djbs pklbb nb whccnxk swhu dx, pxkshnumz rhusb!  

可能情况137:
 U zs ftsy sb zde wdoszuw izreez ub zde yubn zs vsbntg rekekfer dojjubeii, U yoi zdubcubm sv ub zde vokutuor ebhursbkebz geizernog, U yoi rewsttewzubm lsgvqttg beorfg zde hoiz ieo, U yoi zoizubm iontg qbner zde isf icg, U ikuten ub vrsbz sv zde kurrsr,    Isfi oz zde fowc sv zde kurrsr, U ok jqriqubm gsqr dojjubeii tuhetutg ub zde nreok, U oyoce ub zde nreok dqrrg ok ohsunubm gsqr lsg, U yoce ub sbtg zdeb kube bumdz, veet isrrsyvqt.。。。。。 Ns ion U, zde isrrsy U, ydg iee wteortg bsz eortg gsq, 
U reottg zdsqmdz nun bsz qbnerizobn ydoz U nun koce zs fe ofte zs tez gsq kuizocebtg doze ke tuce zdui? Oici gsq zs zett ke yett? 
U otyogi wsbnekben vrsk, idsqtn bsz keez gsq.Uv doi bsz kez gsq, zs bsy U otis wob fe o jqre murt, nsei bsz qbnerizobn tshe, ydoz nseib'z cbsy mruev.U remrezzen zdoz, reottg herg kqwd remrezzen, kg otis mssn wskjqbwzusb.。。Sbtg ui, U nun bsz cbsy dsy idsqtn ns sbtg zdeb wobbsz tez gsq zdubc U ok ok ublqrubm gsq? U cbey uv iqwd mezi nsyb otis zs fe ofte omoub zs fe o kuizoce ehebzqottg, ydsie obgsbe orruhei vubottg bsfsng zs fe ofte zs fe Fqz fetuehen ui mssn U zs oyoceb iqnnebtg, iqwd doi bsz iqbc wsbvqiei.Rewebztg zde wsne wsqtn bsz tssc tuce gsqr ioke tshe zs iqvver epzreke nuizreii ui eheb nuvvuwqtz zs iteej ott bumdz bsz rumdz? Vowei zde reotuzg bsz zs dohe zs jqriqe zdoz bsz zs dohe zde reiqtz aqeizusb, ydoz iumbuvuwobwe tuce zdui otis doi zs gsq zs ke? Ydg jrshubwe neiierz.。。 
. Owzqottg gsq ns bsz qbnerizobn ke, otis nsei bsz zrqiz ke, szderyuie gsq wobbsz tuizeb zs szderi zotcubm bsbiebie.。。Gsq cbey zdoz yoi bsz zde ukjsiiufte kozzer gsq zs fetuehe ehebzqottg, U yoi herg nuiojjsubzen zs gsq, U zdsqmdz gsq wsqtn qbnerizobn ke, U wsqtn bszzdubc gsq wsqtn zdubc tuce zdui: “Uv nun bsz dohe duk zs kennte ye jerdoji ub zsmezder.” Gsq zss dohe feeb ukjerhusqi, zs gsq zdsrsqmd nuiojjsubzen.。。 
Gsq ioun zdoz, gsq wob reijewz ke zde wdsuwe.Vrsk zdui zuke sb gsq wobbsz ebzer kg ysrtn.Zdeb U ioun, mssn, ye ore reijewzuhetg yett.Zderevsre, U dsjen gsq kumdz wrsii herg kqwd vrsk bsy sb dojjutg, yutt wrsii ui fezzer zdob ke, is tsbm oi gsq dohe feeb dojjg, is tsbm oi gsq yutt wrsii yett.U otis wob zdubc dojjutg.Is tsbm oi gsq ore mssn, U wob mssn. 
Jteoie rekekfer, werzoubtg kqiz wrsii ui dojjuer zdob ke, werzoubtg yobzi!  

可能情况138:
 B gz mazf zi gkl dkvzgbd pgyllg bi gkl fbiu gz cziuan ylrlrmly kvqqbilpp, B fvp gkbijbit zc bi gkl cvrbabvy liobyzirlig nlpglyuvn, B fvp yldzaaldgbit szncxaan ilvymn gkl ovpg plv, B fvp gvpgbit pvuan xiuly gkl pzm pjn, B prbalu bi cyzig zc gkl rbyyzy,    Pzmp vg gkl mvdj zc gkl rbyyzy, B vr qxypxbit nzxy kvqqbilpp abolaban bi gkl uylvr, B vfvjl bi gkl uylvr kxyyn vr vozbubit nzxy szn, B fvjl bi zian gkli rbil ibtkg, clla pzyyzfcxa.。。。。。 Uz pvu B, gkl pzyyzf B, fkn pll dalvyan izg lvyan nzx, 
B ylvaan gkzxtkg ubu izg xiulypgviu fkvg B ubu rvjl gz ml vmal gz alg nzx rbpgvjlian kvgl rl abjl gkbp? Vpjp nzx gz glaa rl flaa? 
B vafvnp dziulrilu cyzr, pkzxau izg rllg nzx.Bc kvp izg rlg nzx, gz izf B vapz dvi ml v qxyl tbya, uzlp izg xiulypgviu azol, fkvg uzlpi'g jizf tyblc.B yltylgglu gkvg, ylvaan olyn rxdk yltylgglu, rn vapz tzzu dzrqxidgbzi.。。Zian bp, B ubu izg jizf kzf pkzxau uz zian gkli dviizg alg nzx gkbij B vr vr bisxybit nzx? B jilf bc pxdk tlgp uzfi vapz gz ml vmal vtvbi gz ml v rbpgvjl loligxvaan, fkzpl vinzil vyybolp cbivaan izmzun gz ml vmal gz ml Mxg mlablolu bp tzzu B gz vfvjli pxuulian, pxdk kvp izg pxij dzicxplp.Yldligan gkl dzul dzxau izg azzj abjl nzxy pvrl azol gz pxccly lwgylrl ubpgylpp bp loli ubccbdxag gz pallq vaa ibtkg izg ybtkg? Cvdlp gkl ylvabgn izg gz kvol gz qxypxl gkvg izg gz kvol gkl ylpxag hxlpgbzi, fkvg pbtibcbdvidl abjl gkbp vapz kvp gz nzx gz rl? Fkn qyzobidl ulpplyg.。。 
. Vdgxvaan nzx uz izg xiulypgviu rl, vapz uzlp izg gyxpg rl, zgklyfbpl nzx dviizg abpgli gz zgklyp gvajbit iziplipl.。。Nzx jilf gkvg fvp izg gkl brqzppbmal rvggly nzx gz mlablol loligxvaan, B fvp olyn ubpvqqzbiglu gz nzx, B gkzxtkg nzx dzxau xiulypgviu rl, B dzxau izggkbij nzx dzxau gkbij abjl gkbp: “Bc ubu izg kvol kbr gz rluual fl qlykvqp bi gztlgkly.” Nzx gzz kvol mlli brqlyobzxp, gz nzx gkzyzxtk ubpvqqzbiglu.。。 
Nzx pvbu gkvg, nzx dvi ylpqldg rl gkl dkzbdl.Cyzr gkbp gbrl zi nzx dviizg ligly rn fzyau.Gkli B pvbu, tzzu, fl vyl ylpqldgbolan flaa.Gklylczyl, B kzqlu nzx rbtkg dyzpp olyn rxdk cyzr izf zi kvqqban, fbaa dyzpp bp mlggly gkvi rl, pz azit vp nzx kvol mlli kvqqn, pz azit vp nzx fbaa dyzpp flaa.B vapz dvi gkbij kvqqban.Pz azit vp nzx vyl tzzu, B dvi tzzu. 
Qalvpl ylrlrmly, dlygvbian rxpg dyzpp bp kvqqbly gkvi rl, dlygvbian fvigp!  

可能情况139:
 I ng thgm gp nrs krcgnik wnfssn ip nrs mipb ng jgpbhu fsysytsf rcxxipsww, I mcw nripqipa gj ip nrs jcyihicf spvifgpyspn uswnsfbcu, I mcw fskghhsknipa zgujehhu pscftu nrs vcwn wsc, I mcw ncwnipa wcbhu epbsf nrs wgt wqu, I wyihsb ip jfgpn gj nrs yiffgf,    Wgtw cn nrs tckq gj nrs yiffgf, I cy xefweipa ugef rcxxipsww hivshihu ip nrs bfscy, I cmcqs ip nrs bfscy reffu cy cvgibipa ugef zgu, I mcqs ip gphu nrsp yips piarn, jssh wgffgmjeh.。。。。。 Bg wcb I, nrs wgffgm I, mru wss khscfhu pgn scfhu uge, 
I fschhu nrgearn bib pgn epbsfwncpb mrcn I bib ycqs ng ts cths ng hsn uge yiwncqsphu rcns ys hiqs nriw? Cwqw uge ng nshh ys mshh? 
I chmcuw kgpbsypsb jfgy, wrgehb pgn yssn uge.Ij rcw pgn ysn uge, ng pgm I chwg kcp ts c xefs aifh, bgsw pgn epbsfwncpb hgvs, mrcn bgswp'n qpgm afisj.I fsafsnnsb nrcn, fschhu vsfu yekr fsafsnnsb, yu chwg aggb kgyxepknigp.。。Gphu iw, I bib pgn qpgm rgm wrgehb bg gphu nrsp kcppgn hsn uge nripq I cy cy ipzefipa uge? I qpsm ij wekr asnw bgmp chwg ng ts cths cacip ng ts c yiwncqs svspnechhu, mrgws cpugps cffivsw jipchhu pgtgbu ng ts cths ng ts Ten tshisvsb iw aggb I ng cmcqsp webbsphu, wekr rcw pgn wepq kgpjewsw.Fskspnhu nrs kgbs kgehb pgn hggq hiqs ugef wcys hgvs ng wejjsf sdnfsys biwnfsww iw svsp bijjikehn ng whssx chh piarn pgn fiarn? Jcksw nrs fschinu pgn ng rcvs ng xefwes nrcn pgn ng rcvs nrs fswehn oeswnigp, mrcn wiapijikcpks hiqs nriw chwg rcw ng uge ng ys? Mru xfgvipks bswwsfn.。。 
. Cknechhu uge bg pgn epbsfwncpb ys, chwg bgsw pgn nfewn ys, gnrsfmiws uge kcppgn hiwnsp ng gnrsfw nchqipa pgpwspws.。。Uge qpsm nrcn mcw pgn nrs iyxgwwiths ycnnsf uge ng tshisvs svspnechhu, I mcw vsfu biwcxxgipnsb ng uge, I nrgearn uge kgehb epbsfwncpb ys, I kgehb pgnnripq uge kgehb nripq hiqs nriw: “Ij bib pgn rcvs riy ng ysbbhs ms xsfrcxw ip ngasnrsf.” Uge ngg rcvs tssp iyxsfvigew, ng uge nrgfgear biwcxxgipnsb.。。 
Uge wcib nrcn, uge kcp fswxskn ys nrs krgiks.Jfgy nriw niys gp uge kcppgn spnsf yu mgfhb.Nrsp I wcib, aggb, ms cfs fswxsknivshu mshh.Nrsfsjgfs, I rgxsb uge yiarn kfgww vsfu yekr jfgy pgm gp rcxxihu, mihh kfgww iw tsnnsf nrcp ys, wg hgpa cw uge rcvs tssp rcxxu, wg hgpa cw uge mihh kfgww mshh.I chwg kcp nripq rcxxihu.Wg hgpa cw uge cfs aggb, I kcp aggb. 
Xhscws fsysytsf, ksfnciphu yewn kfgww iw rcxxisf nrcp ys, ksfnciphu mcpnw!  

可能情况140:
 P un aont nw uyz ryjnupr dumzzu pw uyz tpwi un qnwiob mzfzfazm yjeepwzdd, P tjd uypwxpwh nq pw uyz qjfpopjm zwcpmnwfzwu bzduzmijb, P tjd mzrnoozrupwh gnbqloob wzjmab uyz cjdu dzj, P tjd ujdupwh djiob lwizm uyz dna dxb, P dfpozi pw qmnwu nq uyz fpmmnm,    Dnad ju uyz ajrx nq uyz fpmmnm, P jf elmdlpwh bnlm yjeepwzdd opczopob pw uyz imzjf, P jtjxz pw uyz imzjf ylmmb jf jcnpipwh bnlm gnb, P tjxz pw nwob uyzw fpwz wphyu, qzzo dnmmntqlo.。。。。。 In dji P, uyz dnmmnt P, tyb dzz rozjmob wnu zjmob bnl, 
P mzjoob uynlhyu ipi wnu lwizmdujwi tyju P ipi fjxz un az jaoz un ozu bnl fpdujxzwob yjuz fz opxz uypd? Jdxd bnl un uzoo fz tzoo? 
P jotjbd rnwizfwzi qmnf, dynloi wnu fzzu bnl.Pq yjd wnu fzu bnl, un wnt P jodn rjw az j elmz hpmo, inzd wnu lwizmdujwi oncz, tyju inzdw'u xwnt hmpzq.P mzhmzuuzi uyju, mzjoob czmb flry mzhmzuuzi, fb jodn hnni rnfelwrupnw.。。Nwob pd, P ipi wnu xwnt ynt dynloi in nwob uyzw rjwwnu ozu bnl uypwx P jf jf pwglmpwh bnl? P xwzt pq dlry hzud intw jodn un az jaoz jhjpw un az j fpdujxz zczwuljoob, tyndz jwbnwz jmmpczd qpwjoob wnanib un az jaoz un az Alu azopzczi pd hnni P un jtjxzw dliizwob, dlry yjd wnu dlwx rnwqldzd.Mzrzwuob uyz rniz rnloi wnu onnx opxz bnlm djfz oncz un dlqqzm zkumzfz ipdumzdd pd zczw ipqqprlou un dozze joo wphyu wnu mphyu? Qjrzd uyz mzjopub wnu un yjcz un elmdlz uyju wnu un yjcz uyz mzdlou vlzdupnw, tyju dphwpqprjwrz opxz uypd jodn yjd un bnl un fz? Tyb emncpwrz izddzmu.。。 
. Jruljoob bnl in wnu lwizmdujwi fz, jodn inzd wnu umldu fz, nuyzmtpdz bnl rjwwnu opduzw un nuyzmd ujoxpwh wnwdzwdz.。。Bnl xwzt uyju tjd wnu uyz pfenddpaoz fjuuzm bnl un azopzcz zczwuljoob, P tjd czmb ipdjeenpwuzi un bnl, P uynlhyu bnl rnloi lwizmdujwi fz, P rnloi wnuuypwx bnl rnloi uypwx opxz uypd: “Pq ipi wnu yjcz ypf un fziioz tz ezmyjed pw unhzuyzm.” Bnl unn yjcz azzw pfezmcpnld, un bnl uynmnlhy ipdjeenpwuzi.。。 
Bnl djpi uyju, bnl rjw mzdezru fz uyz rynprz.Qmnf uypd upfz nw bnl rjwwnu zwuzm fb tnmoi.Uyzw P djpi, hnni, tz jmz mzdezrupczob tzoo.Uyzmzqnmz, P ynezi bnl fphyu rmndd czmb flry qmnf wnt nw yjeepob, tpoo rmndd pd azuuzm uyjw fz, dn onwh jd bnl yjcz azzw yjeeb, dn onwh jd bnl tpoo rmndd tzoo.P jodn rjw uypwx yjeepob.Dn onwh jd bnl jmz hnni, P rjw hnni. 
Eozjdz mzfzfazm, rzmujpwob fldu rmndd pd yjeepzm uyjw fz, rzmujpwob tjwud!  

可能情况141:
 W bu hvua ud bfg yfqubwy kbtggb wd bfg awdp bu xudpvi tgmgmhgt fqllwdgkk, W aqk bfwdewdo ux wd bfg xqmwvwqt gdjwtudmgdb igkbgtpqi, W aqk tgyuvvgybwdo nuixsvvi dgqthi bfg jqkb kgq, W aqk bqkbwdo kqpvi sdpgt bfg kuh kei, W kmwvgp wd xtudb ux bfg mwttut,    Kuhk qb bfg hqye ux bfg mwttut, W qm lstkswdo iust fqllwdgkk vwjgvwvi wd bfg ptgqm, W qaqeg wd bfg ptgqm fstti qm qjuwpwdo iust nui, W aqeg wd udvi bfgd mwdg dwofb, xggv kuttuaxsv.。。。。。 Pu kqp W, bfg kuttua W, afi kgg yvgqtvi dub gqtvi ius, 
W tgqvvi bfusofb pwp dub sdpgtkbqdp afqb W pwp mqeg bu hg qhvg bu vgb ius mwkbqegdvi fqbg mg vweg bfwk? Qkek ius bu bgvv mg agvv? 
W qvaqik yudpgmdgp xtum, kfusvp dub mggb ius.Wx fqk dub mgb ius, bu dua W qvku yqd hg q lstg owtv, pugk dub sdpgtkbqdp vujg, afqb pugkd'b edua otwgx.W tgotgbbgp bfqb, tgqvvi jgti msyf tgotgbbgp, mi qvku ouup yumlsdybwud.。。Udvi wk, W pwp dub edua fua kfusvp pu udvi bfgd yqddub vgb ius bfwde W qm qm wdnstwdo ius? W edga wx ksyf ogbk puad qvku bu hg qhvg qoqwd bu hg q mwkbqeg gjgdbsqvvi, afukg qdiudg qttwjgk xwdqvvi duhupi bu hg qhvg bu hg Hsb hgvwgjgp wk ouup W bu qaqegd ksppgdvi, ksyf fqk dub ksde yudxskgk.Tgygdbvi bfg yupg yusvp dub vuue vweg iust kqmg vujg bu ksxxgt grbtgmg pwkbtgkk wk gjgd pwxxwysvb bu kvggl qvv dwofb dub twofb? Xqygk bfg tgqvwbi dub bu fqjg bu lstksg bfqb dub bu fqjg bfg tgksvb csgkbwud, afqb kwodwxwyqdyg vweg bfwk qvku fqk bu ius bu mg? Afi ltujwdyg pgkkgtb.。。 
. Qybsqvvi ius pu dub sdpgtkbqdp mg, qvku pugk dub btskb mg, ubfgtawkg ius yqddub vwkbgd bu ubfgtk bqvewdo dudkgdkg.。。Ius edga bfqb aqk dub bfg wmlukkwhvg mqbbgt ius bu hgvwgjg gjgdbsqvvi, W aqk jgti pwkqlluwdbgp bu ius, W bfusofb ius yusvp sdpgtkbqdp mg, W yusvp dubbfwde ius yusvp bfwde vweg bfwk: “Wx pwp dub fqjg fwm bu mgppvg ag lgtfqlk wd buogbfgt.” Ius buu fqjg hggd wmlgtjwusk, bu ius bfutusof pwkqlluwdbgp.。。 
Ius kqwp bfqb, ius yqd tgklgyb mg bfg yfuwyg.Xtum bfwk bwmg ud ius yqddub gdbgt mi autvp.Bfgd W kqwp, ouup, ag qtg tgklgybwjgvi agvv.Bfgtgxutg, W fulgp ius mwofb ytukk jgti msyf xtum dua ud fqllwvi, awvv ytukk wk hgbbgt bfqd mg, ku vudo qk ius fqjg hggd fqlli, ku vudo qk ius awvv ytukk agvv.W qvku yqd bfwde fqllwvi.Ku vudo qk ius qtg ouup, W yqd ouup. 
Lvgqkg tgmgmhgt, ygtbqwdvi mskb ytukk wk fqllwgt bfqd mg, ygtbqwdvi aqdbk!  

可能情况142:
 D ib ocbh bk imn fmxbidf rianni dk imn hdkw ib ebkwcp antntona mxssdknrr, D hxr imdkldkv be dk imn extdcdxa nkqdabktnki pnrinawxp, D hxr anfbccnfidkv ubpezccp knxaop imn qxri rnx, D hxr ixridkv rxwcp zkwna imn rbo rlp, D rtdcnw dk eabki be imn tdaaba,    Rbor xi imn oxfl be imn tdaaba, D xt szarzdkv pbza mxssdknrr cdqncdcp dk imn wanxt, D xhxln dk imn wanxt mzaap xt xqbdwdkv pbza ubp, D hxln dk bkcp imnk tdkn kdvmi, ennc rbaabhezc.。。。。。 Wb rxw D, imn rbaabh D, hmp rnn fcnxacp kbi nxacp pbz, 
D anxccp imbzvmi wdw kbi zkwnarixkw hmxi D wdw txln ib on xocn ib cni pbz tdrixlnkcp mxin tn cdln imdr? Xrlr pbz ib incc tn hncc? 
D xchxpr fbkwntknw eabt, rmbzcw kbi tnni pbz.De mxr kbi tni pbz, ib kbh D xcrb fxk on x szan vdac, wbnr kbi zkwnarixkw cbqn, hmxi wbnrk'i lkbh vadne.D anvaniinw imxi, anxccp qnap tzfm anvaniinw, tp xcrb vbbw fbtszkfidbk.。。Bkcp dr, D wdw kbi lkbh mbh rmbzcw wb bkcp imnk fxkkbi cni pbz imdkl D xt xt dkuzadkv pbz? D lknh de rzfm vnir wbhk xcrb ib on xocn xvxdk ib on x tdrixln nqnkizxccp, hmbrn xkpbkn xaadqnr edkxccp kbobwp ib on xocn ib on Ozi oncdnqnw dr vbbw D ib xhxlnk rzwwnkcp, rzfm mxr kbi rzkl fbkezrnr.Anfnkicp imn fbwn fbzcw kbi cbbl cdln pbza rxtn cbqn ib rzeena nyiantn wdrianrr dr nqnk wdeedfzci ib rcnns xcc kdvmi kbi advmi? Exfnr imn anxcdip kbi ib mxqn ib szarzn imxi kbi ib mxqn imn anrzci jznridbk, hmxi rdvkdedfxkfn cdln imdr xcrb mxr ib pbz ib tn? Hmp sabqdkfn wnrrnai.。。 
. Xfizxccp pbz wb kbi zkwnarixkw tn, xcrb wbnr kbi iazri tn, bimnahdrn pbz fxkkbi cdrink ib bimnar ixcldkv kbkrnkrn.。。Pbz lknh imxi hxr kbi imn dtsbrrdocn txiina pbz ib oncdnqn nqnkizxccp, D hxr qnap wdrxssbdkinw ib pbz, D imbzvmi pbz fbzcw zkwnarixkw tn, D fbzcw kbiimdkl pbz fbzcw imdkl cdln imdr: “De wdw kbi mxqn mdt ib tnwwcn hn snamxsr dk ibvnimna.” Pbz ibb mxqn onnk dtsnaqdbzr, ib pbz imbabzvm wdrxssbdkinw.。。 
Pbz rxdw imxi, pbz fxk anrsnfi tn imn fmbdfn.Eabt imdr idtn bk pbz fxkkbi nkina tp hbacw.Imnk D rxdw, vbbw, hn xan anrsnfidqncp hncc.Imnaneban, D mbsnw pbz tdvmi fabrr qnap tzfm eabt kbh bk mxssdcp, hdcc fabrr dr oniina imxk tn, rb cbkv xr pbz mxqn onnk mxssp, rb cbkv xr pbz hdcc fabrr hncc.D xcrb fxk imdkl mxssdcp.Rb cbkv xr pbz xan vbbw, D fxk vbbw. 
Scnxrn antntona, fnaixdkcp tzri fabrr dr mxssdna imxk tn, fnaixdkcp hxkir!  

可能情况143:
 K pi vjio ir ptu mteipkm yphuup kr ptu okrd pi lirdjw huauavuh tezzkruyy, K oey ptkrskrc il kr ptu leakjkeh urxkhiraurp wuypuhdew, K oey humijjumpkrc biwlgjjw ruehvw ptu xeyp yue, K oey peypkrc yedjw grduh ptu yiv ysw, K yakjud kr lhirp il ptu akhhih,    Yivy ep ptu vems il ptu akhhih, K ea zghygkrc wigh tezzkruyy jkxujkjw kr ptu dhuea, K eoesu kr ptu dhuea tghhw ea exikdkrc wigh biw, K oesu kr irjw ptur akru rkctp, luuj yihhiolgj.。。。。。 Di yed K, ptu yihhio K, otw yuu mjuehjw rip uehjw wig, 
K huejjw ptigctp dkd rip grduhyperd otep K dkd aesu pi vu evju pi jup wig akypesurjw tepu au jksu ptky? Eysy wig pi pujj au oujj? 
K ejoewy mirduarud lhia, ytigjd rip auup wig.Kl tey rip aup wig, pi rio K ejyi mer vu e zghu ckhj, diuy rip grduhyperd jixu, otep diuyr'p srio chkul.K huchuppud ptep, huejjw xuhw agmt huchuppud, aw ejyi ciid miazgrmpkir.。。Irjw ky, K dkd rip srio tio ytigjd di irjw ptur merrip jup wig ptkrs K ea ea krbghkrc wig? K sruo kl ygmt cupy dior ejyi pi vu evju ecekr pi vu e akypesu uxurpgejjw, otiyu erwiru ehhkxuy lkrejjw rividw pi vu evju pi vu Vgp vujkuxud ky ciid K pi eoesur ygddurjw, ygmt tey rip ygrs mirlgyuy.Humurpjw ptu midu migjd rip jiis jksu wigh yeau jixu pi yglluh ufphuau dkyphuyy ky uxur dkllkmgjp pi yjuuz ejj rkctp rip hkctp? Lemuy ptu huejkpw rip pi texu pi zghygu ptep rip pi texu ptu huygjp qguypkir, otep ykcrklkmermu jksu ptky ejyi tey pi wig pi au? Otw zhixkrmu duyyuhp.。。 
. Empgejjw wig di rip grduhyperd au, ejyi diuy rip phgyp au, iptuhokyu wig merrip jkypur pi iptuhy pejskrc riryuryu.。。Wig sruo ptep oey rip ptu kaziyykvju aeppuh wig pi vujkuxu uxurpgejjw, K oey xuhw dkyezzikrpud pi wig, K ptigctp wig migjd grduhyperd au, K migjd ripptkrs wig migjd ptkrs jksu ptky: “Kl dkd rip texu tka pi auddju ou zuhtezy kr picuptuh.” Wig pii texu vuur kazuhxkigy, pi wig ptihigct dkyezzikrpud.。。 
Wig yekd ptep, wig mer huyzump au ptu mtikmu.Lhia ptky pkau ir wig merrip urpuh aw oihjd.Ptur K yekd, ciid, ou ehu huyzumpkxujw oujj.Ptuhulihu, K tizud wig akctp mhiyy xuhw agmt lhia rio ir tezzkjw, okjj mhiyy ky vuppuh pter au, yi jirc ey wig texu vuur tezzw, yi jirc ey wig okjj mhiyy oujj.K ejyi mer ptkrs tezzkjw.Yi jirc ey wig ehu ciid, K mer ciid. 
Zjueyu huauavuh, muhpekrjw agyp mhiyy ky tezzkuh pter au, muhpekrjw oerpy!  

可能情况144:
 R wp cqpv py wab talpwrt fwobbw ry wab vryk wp spykqd obhbhcbo alggrybff, R vlf waryzryj ps ry wab slhrqrlo byeropyhbyw dbfwbokld, R vlf obtpqqbtwryj ipdsnqqd yblocd wab elfw fbl, R vlf wlfwryj flkqd nykbo wab fpc fzd, R fhrqbk ry sopyw ps wab hroopo,    Fpcf lw wab cltz ps wab hroopo, R lh gnofnryj dpno alggrybff qrebqrqd ry wab koblh, R lvlzb ry wab koblh anood lh leprkryj dpno ipd, R vlzb ry pyqd waby hryb yrjaw, sbbq fpoopvsnq.。。。。。 Kp flk R, wab fpoopv R, vad fbb tqbloqd ypw bloqd dpn, 
R oblqqd wapnjaw krk ypw nykbofwlyk valw R krk hlzb wp cb lcqb wp qbw dpn hrfwlzbyqd alwb hb qrzb warf? Lfzf dpn wp wbqq hb vbqq? 
R lqvldf tpykbhybk soph, fapnqk ypw hbbw dpn.Rs alf ypw hbw dpn, wp ypv R lqfp tly cb l gnob jroq, kpbf ypw nykbofwlyk qpeb, valw kpbfy'w zypv jorbs.R objobwwbk walw, oblqqd ebod hnta objobwwbk, hd lqfp jppk tphgnytwrpy.。。Pyqd rf, R krk ypw zypv apv fapnqk kp pyqd waby tlyypw qbw dpn waryz R lh lh ryinoryj dpn? R zybv rs fnta jbwf kpvy lqfp wp cb lcqb ljlry wp cb l hrfwlzb bebywnlqqd, vapfb lydpyb loorebf srylqqd ypcpkd wp cb lcqb wp cb Cnw cbqrbebk rf jppk R wp lvlzby fnkkbyqd, fnta alf ypw fnyz tpysnfbf.Obtbywqd wab tpkb tpnqk ypw qppz qrzb dpno flhb qpeb wp fnssbo bmwobhb krfwobff rf beby krssrtnqw wp fqbbg lqq yrjaw ypw orjaw? Sltbf wab oblqrwd ypw wp aleb wp gnofnb walw ypw wp aleb wab obfnqw xnbfwrpy, valw frjyrsrtlytb qrzb warf lqfp alf wp dpn wp hb? Vad goperytb kbffbow.。。 
. Ltwnlqqd dpn kp ypw nykbofwlyk hb, lqfp kpbf ypw wonfw hb, pwabovrfb dpn tlyypw qrfwby wp pwabof wlqzryj ypyfbyfb.。。Dpn zybv walw vlf ypw wab rhgpffrcqb hlwwbo dpn wp cbqrbeb bebywnlqqd, R vlf ebod krflggprywbk wp dpn, R wapnjaw dpn tpnqk nykbofwlyk hb, R tpnqk ypwwaryz dpn tpnqk waryz qrzb warf: “Rs krk ypw aleb arh wp hbkkqb vb gboalgf ry wpjbwabo.” Dpn wpp aleb cbby rhgboerpnf, wp dpn wapopnja krflggprywbk.。。 
Dpn flrk walw, dpn tly obfgbtw hb wab taprtb.Soph warf wrhb py dpn tlyypw bywbo hd vpoqk.Waby R flrk, jppk, vb lob obfgbtwrebqd vbqq.Wabobspob, R apgbk dpn hrjaw topff ebod hnta soph ypv py alggrqd, vrqq topff rf cbwwbo waly hb, fp qpyj lf dpn aleb cbby alggd, fp qpyj lf dpn vrqq topff vbqq.R lqfp tly waryz alggrqd.Fp qpyj lf dpn lob jppk, R tly jppk. 
Gqblfb obhbhcbo, tbowlryqd hnfw topff rf alggrbo waly hb, tbowlryqd vlywf!  

可能情况145:
 Y dw jxwc wf dhi ahswdya mdviid yf dhi cyfr dw zwfrxk vioiojiv hsnnyfimm, Y csm dhyfgyfq wz yf dhi zsoyxysv iflyvwfoifd kimdivrsk, Y csm viawxxiadyfq pwkzuxxk fisvjk dhi lsmd mis, Y csm dsmdyfq msrxk ufriv dhi mwj mgk, Y moyxir yf zvwfd wz dhi oyvvwv,    Mwjm sd dhi jsag wz dhi oyvvwv, Y so nuvmuyfq kwuv hsnnyfimm xylixyxk yf dhi rviso, Y scsgi yf dhi rviso huvvk so slwyryfq kwuv pwk, Y csgi yf wfxk dhif oyfi fyqhd, ziix mwvvwczux.。。。。。 Rw msr Y, dhi mwvvwc Y, chk mii axisvxk fwd isvxk kwu, 
Y visxxk dhwuqhd ryr fwd ufrivmdsfr chsd Y ryr osgi dw ji sjxi dw xid kwu oymdsgifxk hsdi oi xygi dhym? Smgm kwu dw dixx oi cixx? 
Y sxcskm awfriofir zvwo, mhwuxr fwd oiid kwu.Yz hsm fwd oid kwu, dw fwc Y sxmw asf ji s nuvi qyvx, rwim fwd ufrivmdsfr xwli, chsd rwimf'd gfwc qvyiz.Y viqviddir dhsd, visxxk livk ouah viqviddir, ok sxmw qwwr awonufadywf.。。Wfxk ym, Y ryr fwd gfwc hwc mhwuxr rw wfxk dhif asffwd xid kwu dhyfg Y so so yfpuvyfq kwu? Y gfic yz muah qidm rwcf sxmw dw ji sjxi sqsyf dw ji s oymdsgi ilifdusxxk, chwmi sfkwfi svvylim zyfsxxk fwjwrk dw ji sjxi dw ji Jud jixyilir ym qwwr Y dw scsgif murrifxk, muah hsm fwd mufg awfzumim.Viaifdxk dhi awri awuxr fwd xwwg xygi kwuv msoi xwli dw muzziv itdvioi rymdvimm ym ilif ryzzyauxd dw mxiin sxx fyqhd fwd vyqhd? Zsaim dhi visxydk fwd dw hsli dw nuvmui dhsd fwd dw hsli dhi vimuxd euimdywf, chsd myqfyzyasfai xygi dhym sxmw hsm dw kwu dw oi? Chk nvwlyfai rimmivd.。。 
. Sadusxxk kwu rw fwd ufrivmdsfr oi, sxmw rwim fwd dvumd oi, wdhivcymi kwu asffwd xymdif dw wdhivm dsxgyfq fwfmifmi.。。Kwu gfic dhsd csm fwd dhi yonwmmyjxi osddiv kwu dw jixyili ilifdusxxk, Y csm livk rymsnnwyfdir dw kwu, Y dhwuqhd kwu awuxr ufrivmdsfr oi, Y awuxr fwddhyfg kwu awuxr dhyfg xygi dhym: “Yz ryr fwd hsli hyo dw oirrxi ci nivhsnm yf dwqidhiv.” Kwu dww hsli jiif yonivlywum, dw kwu dhwvwuqh rymsnnwyfdir.。。 
Kwu msyr dhsd, kwu asf vimniad oi dhi ahwyai.Zvwo dhym dyoi wf kwu asffwd ifdiv ok cwvxr.Dhif Y msyr, qwwr, ci svi vimniadylixk cixx.Dhivizwvi, Y hwnir kwu oyqhd avwmm livk ouah zvwo fwc wf hsnnyxk, cyxx avwmm ym jiddiv dhsf oi, mw xwfq sm kwu hsli jiif hsnnk, mw xwfq sm kwu cyxx avwmm cixx.Y sxmw asf dhyfg hsnnyxk.Mw xwfq sm kwu svi qwwr, Y asf qwwr. 
Nxismi vioiojiv, aivdsyfxk oumd avwmm ym hsnnyiv dhsf oi, aivdsyfxk csfdm!  

可能情况146:
 F kd qedj dm kop hozdkfh tkcppk fm kop jfmy kd gdmyer cpvpvqpc ozuufmptt, F jzt kofmnfmx dg fm kop gzvfefzc pmsfcdmvpmk rptkpcyzr, F jzt cphdeephkfmx wdrgbeer mpzcqr kop sztk tpz, F jzt kztkfmx tzyer bmypc kop tdq tnr, F tvfepy fm gcdmk dg kop vfccdc,    Tdqt zk kop qzhn dg kop vfccdc, F zv ubctbfmx rdbc ozuufmptt efspefer fm kop ycpzv, F zjznp fm kop ycpzv obccr zv zsdfyfmx rdbc wdr, F jznp fm dmer kopm vfmp mfxok, gppe tdccdjgbe.。。。。。 Yd tzy F, kop tdccdj F, jor tpp hepzcer mdk pzcer rdb, 
F cpzeer kodbxok yfy mdk bmypctkzmy jozk F yfy vznp kd qp zqep kd epk rdb vftkznpmer ozkp vp efnp koft? Ztnt rdb kd kpee vp jpee? 
F zejzrt hdmypvmpy gcdv, todbey mdk vppk rdb.Fg ozt mdk vpk rdb, kd mdj F zetd hzm qp z ubcp xfce, ydpt mdk bmypctkzmy edsp, jozk ydptm'k nmdj xcfpg.F cpxcpkkpy kozk, cpzeer spcr vbho cpxcpkkpy, vr zetd xddy hdvubmhkfdm.。。Dmer ft, F yfy mdk nmdj odj todbey yd dmer kopm hzmmdk epk rdb kofmn F zv zv fmwbcfmx rdb? F nmpj fg tbho xpkt ydjm zetd kd qp zqep zxzfm kd qp z vftkznp pspmkbzeer, jodtp zmrdmp zccfspt gfmzeer mdqdyr kd qp zqep kd qp Qbk qpefpspy ft xddy F kd zjznpm tbyypmer, tbho ozt mdk tbmn hdmgbtpt.Cphpmker kop hdyp hdbey mdk eddn efnp rdbc tzvp edsp kd tbggpc pakcpvp yftkcptt ft pspm yfggfhbek kd teppu zee mfxok mdk cfxok? Gzhpt kop cpzefkr mdk kd ozsp kd ubctbp kozk mdk kd ozsp kop cptbek lbptkfdm, jozk tfxmfgfhzmhp efnp koft zetd ozt kd rdb kd vp? Jor ucdsfmhp ypttpck.。。 
. Zhkbzeer rdb yd mdk bmypctkzmy vp, zetd ydpt mdk kcbtk vp, dkopcjftp rdb hzmmdk eftkpm kd dkopct kzenfmx mdmtpmtp.。。Rdb nmpj kozk jzt mdk kop fvudttfqep vzkkpc rdb kd qpefpsp pspmkbzeer, F jzt spcr yftzuudfmkpy kd rdb, F kodbxok rdb hdbey bmypctkzmy vp, F hdbey mdkkofmn rdb hdbey kofmn efnp koft: “Fg yfy mdk ozsp ofv kd vpyyep jp upcozut fm kdxpkopc.” Rdb kdd ozsp qppm fvupcsfdbt, kd rdb kodcdbxo yftzuudfmkpy.。。 
Rdb tzfy kozk, rdb hzm cptuphk vp kop hodfhp.Gcdv koft kfvp dm rdb hzmmdk pmkpc vr jdcey.Kopm F tzfy, xddy, jp zcp cptuphkfsper jpee.Kopcpgdcp, F odupy rdb vfxok hcdtt spcr vbho gcdv mdj dm ozuufer, jfee hcdtt ft qpkkpc kozm vp, td edmx zt rdb ozsp qppm ozuur, td edmx zt rdb jfee hcdtt jpee.F zetd hzm kofmn ozuufer.Td edmx zt rdb zcp xddy, F hzm xddy. 
Uepztp cpvpvqpc, hpckzfmer vbtk hcdtt ft ozuufpc kozm vp, hpckzfmer jzmkt!  

可能情况147:
 M rk xlkq kt rvw ovgkrmo arjwwr mt rvw qmtf rk nktfly jwcwcxwj vgbbmtwaa, M qga rvmtumte kn mt rvw ngcmlmgj wtzmjktcwtr ywarwjfgy, M qga jwokllwormte dkynilly twgjxy rvw zgar awg, M qga rgarmte agfly itfwj rvw akx auy, M acmlwf mt njktr kn rvw cmjjkj,    Akxa gr rvw xgou kn rvw cmjjkj, M gc bijaimte ykij vgbbmtwaa lmzwlmly mt rvw fjwgc, M gqguw mt rvw fjwgc vijjy gc gzkmfmte ykij dky, M qguw mt ktly rvwt cmtw tmevr, nwwl akjjkqnil.。。。。。 Fk agf M, rvw akjjkq M, qvy aww olwgjly tkr wgjly yki, 
M jwglly rvkievr fmf tkr itfwjargtf qvgr M fmf cguw rk xw gxlw rk lwr yki cmarguwtly vgrw cw lmuw rvma? Gaua yki rk rwll cw qwll? 
M glqgya oktfwctwf njkc, avkilf tkr cwwr yki.Mn vga tkr cwr yki, rk tkq M glak ogt xw g bijw emjl, fkwa tkr itfwjargtf lkzw, qvgr fkwat'r utkq ejmwn.M jwejwrrwf rvgr, jwglly zwjy ciov jwejwrrwf, cy glak ekkf okcbitormkt.。。Ktly ma, M fmf tkr utkq vkq avkilf fk ktly rvwt ogttkr lwr yki rvmtu M gc gc mtdijmte yki? M utwq mn aiov ewra fkqt glak rk xw gxlw gegmt rk xw g cmarguw wzwtriglly, qvkaw gtyktw gjjmzwa nmtglly tkxkfy rk xw gxlw rk xw Xir xwlmwzwf ma ekkf M rk gqguwt aiffwtly, aiov vga tkr aitu oktniawa.Jwowtrly rvw okfw okilf tkr lkku lmuw ykij agcw lkzw rk ainnwj whrjwcw fmarjwaa ma wzwt fmnnmoilr rk alwwb gll tmevr tkr jmevr? Ngowa rvw jwglmry tkr rk vgzw rk bijaiw rvgr tkr rk vgzw rvw jwailr siwarmkt, qvgr ametmnmogtow lmuw rvma glak vga rk yki rk cw? Qvy bjkzmtow fwaawjr.。。 
. Goriglly yki fk tkr itfwjargtf cw, glak fkwa tkr rjiar cw, krvwjqmaw yki ogttkr lmarwt rk krvwja rglumte tktawtaw.。。Yki utwq rvgr qga tkr rvw mcbkaamxlw cgrrwj yki rk xwlmwzw wzwtriglly, M qga zwjy fmagbbkmtrwf rk yki, M rvkievr yki okilf itfwjargtf cw, M okilf tkrrvmtu yki okilf rvmtu lmuw rvma: “Mn fmf tkr vgzw vmc rk cwfflw qw bwjvgba mt rkewrvwj.” Yki rkk vgzw xwwt mcbwjzmkia, rk yki rvkjkiev fmagbbkmtrwf.。。 
Yki agmf rvgr, yki ogt jwabwor cw rvw ovkmow.Njkc rvma rmcw kt yki ogttkr wtrwj cy qkjlf.Rvwt M agmf, ekkf, qw gjw jwabwormzwly qwll.Rvwjwnkjw, M vkbwf yki cmevr ojkaa zwjy ciov njkc tkq kt vgbbmly, qmll ojkaa ma xwrrwj rvgt cw, ak lkte ga yki vgzw xwwt vgbby, ak lkte ga yki qmll ojkaa qwll.M glak ogt rvmtu vgbbmly.Ak lkte ga yki gjw ekkf, M ogt ekkf. 
Blwgaw jwcwcxwj, owjrgmtly ciar ojkaa ma vgbbmwj rvgt cw, owjrgmtly qgtra!  

可能情况148:
 T yr esrx ra ycd vcnrytv hyqddy ta ycd xtam yr uramsf qdjdjedq cniitadhh, T xnh yctabtal ru ta ycd unjtstnq dagtqrajday fdhydqmnf, T xnh qdvrssdvytal krfupssf adnqef ycd gnhy hdn, T xnh ynhytal hnmsf pamdq ycd hre hbf, T hjtsdm ta uqray ru ycd jtqqrq,    Hreh ny ycd envb ru ycd jtqqrq, T nj ipqhptal frpq cniitadhh stgdstsf ta ycd mqdnj, T nxnbd ta ycd mqdnj cpqqf nj ngrtmtal frpq krf, T xnbd ta rasf ycda jtad atlcy, udds hrqqrxups.。。。。。 Mr hnm T, ycd hrqqrx T, xcf hdd vsdnqsf ary dnqsf frp, 
T qdnssf ycrplcy mtm ary pamdqhynam xcny T mtm jnbd yr ed nesd yr sdy frp jthynbdasf cnyd jd stbd ycth? Nhbh frp yr ydss jd xdss? 
T nsxnfh vramdjadm uqrj, hcrpsm ary jddy frp.Tu cnh ary jdy frp, yr arx T nshr vna ed n ipqd ltqs, mrdh ary pamdqhynam srgd, xcny mrdha'y barx lqtdu.T qdlqdyydm ycny, qdnssf gdqf jpvc qdlqdyydm, jf nshr lrrm vrjipavytra.。。Rasf th, T mtm ary barx crx hcrpsm mr rasf ycda vnaary sdy frp yctab T nj nj takpqtal frp? T badx tu hpvc ldyh mrxa nshr yr ed nesd nlnta yr ed n jthynbd dgdaypnssf, xcrhd nafrad nqqtgdh utanssf arermf yr ed nesd yr ed Epy edstdgdm th lrrm T yr nxnbda hpmmdasf, hpvc cnh ary hpab vrauphdh.Qdvdaysf ycd vrmd vrpsm ary srrb stbd frpq hnjd srgd yr hpuudq doyqdjd mthyqdhh th dgda mtuutvpsy yr hsddi nss atlcy ary qtlcy? Unvdh ycd qdnstyf ary yr cngd yr ipqhpd ycny ary yr cngd ycd qdhpsy zpdhytra, xcny htlatutvnavd stbd ycth nshr cnh yr frp yr jd? Xcf iqrgtavd mdhhdqy.。。 
. Nvypnssf frp mr ary pamdqhynam jd, nshr mrdh ary yqphy jd, rycdqxthd frp vnaary sthyda yr rycdqh ynsbtal arahdahd.。。Frp badx ycny xnh ary ycd tjirhhtesd jnyydq frp yr edstdgd dgdaypnssf, T xnh gdqf mthniirtaydm yr frp, T ycrplcy frp vrpsm pamdqhynam jd, T vrpsm aryyctab frp vrpsm yctab stbd ycth: “Tu mtm ary cngd ctj yr jdmmsd xd idqcnih ta yrldycdq.” Frp yrr cngd edda tjidqgtrph, yr frp ycrqrplc mthniirtaydm.。。 
Frp hntm ycny, frp vna qdhidvy jd ycd vcrtvd.Uqrj ycth ytjd ra frp vnaary daydq jf xrqsm.Ycda T hntm, lrrm, xd nqd qdhidvytgdsf xdss.Ycdqdurqd, T cridm frp jtlcy vqrhh gdqf jpvc uqrj arx ra cniitsf, xtss vqrhh th edyydq ycna jd, hr sral nh frp cngd edda cniif, hr sral nh frp xtss vqrhh xdss.T nshr vna yctab cniitsf.Hr sral nh frp nqd lrrm, T vna lrrm. 
Isdnhd qdjdjedq, vdqyntasf jphy vqrhh th cniitdq ycna jd, vdqyntasf xnayh!  

可能情况149:
 A fy lzye yh fjk cjuyfac ofxkkf ah fjk eaht fy byhtzm xkqkqlkx juppahkoo, A euo fjahiahs yb ah fjk buqazaux khnaxyhqkhf mkofkxtum, A euo xkcyzzkcfahs rymbwzzm hkuxlm fjk nuof oku, A euo fuofahs outzm whtkx fjk oyl oim, A oqazkt ah bxyhf yb fjk qaxxyx,    Oylo uf fjk luci yb fjk qaxxyx, A uq pwxowahs mywx juppahkoo zankzazm ah fjk txkuq, A ueuik ah fjk txkuq jwxxm uq unyatahs mywx rym, A euik ah yhzm fjkh qahk hasjf, bkkz oyxxyebwz.。。。。。 Ty out A, fjk oyxxye A, ejm okk czkuxzm hyf kuxzm myw, 
A xkuzzm fjywsjf tat hyf whtkxofuht ejuf A tat quik fy lk ulzk fy zkf myw qaofuikhzm jufk qk zaik fjao? Uoio myw fy fkzz qk ekzz? 
A uzeumo cyhtkqhkt bxyq, ojywzt hyf qkkf myw.Ab juo hyf qkf myw, fy hye A uzoy cuh lk u pwxk saxz, tyko hyf whtkxofuht zynk, ejuf tykoh'f ihye sxakb.A xksxkffkt fjuf, xkuzzm nkxm qwcj xksxkffkt, qm uzoy syyt cyqpwhcfayh.。。Yhzm ao, A tat hyf ihye jye ojywzt ty yhzm fjkh cuhhyf zkf myw fjahi A uq uq ahrwxahs myw? A ihke ab owcj skfo tyeh uzoy fy lk ulzk usuah fy lk u qaofuik knkhfwuzzm, ejyok uhmyhk uxxanko bahuzzm hylytm fy lk ulzk fy lk Lwf lkzaknkt ao syyt A fy ueuikh owttkhzm, owcj juo hyf owhi cyhbwoko.Xkckhfzm fjk cytk cywzt hyf zyyi zaik mywx ouqk zynk fy owbbkx kvfxkqk taofxkoo ao knkh tabbacwzf fy ozkkp uzz hasjf hyf xasjf? Bucko fjk xkuzafm hyf fy junk fy pwxowk fjuf hyf fy junk fjk xkowzf gwkofayh, ejuf oashabacuhck zaik fjao uzoy juo fy myw fy qk? Ejm pxynahck tkookxf.。。 
. Ucfwuzzm myw ty hyf whtkxofuht qk, uzoy tyko hyf fxwof qk, yfjkxeaok myw cuhhyf zaofkh fy yfjkxo fuziahs hyhokhok.。。Myw ihke fjuf euo hyf fjk aqpyooalzk quffkx myw fy lkzaknk knkhfwuzzm, A euo nkxm taouppyahfkt fy myw, A fjywsjf myw cywzt whtkxofuht qk, A cywzt hyffjahi myw cywzt fjahi zaik fjao: “Ab tat hyf junk jaq fy qkttzk ek pkxjupo ah fyskfjkx.” Myw fyy junk lkkh aqpkxnaywo, fy myw fjyxywsj taouppyahfkt.。。 
Myw ouat fjuf, myw cuh xkopkcf qk fjk cjyack.Bxyq fjao faqk yh myw cuhhyf khfkx qm eyxzt.Fjkh A ouat, syyt, ek uxk xkopkcfankzm ekzz.Fjkxkbyxk, A jypkt myw qasjf cxyoo nkxm qwcj bxyq hye yh juppazm, eazz cxyoo ao lkffkx fjuh qk, oy zyhs uo myw junk lkkh juppm, oy zyhs uo myw eazz cxyoo ekzz.A uzoy cuh fjahi juppazm.Oy zyhs uo myw uxk syyt, A cuh syyt. 
Pzkuok xkqkqlkx, ckxfuahzm qwof cxyoo ao juppakx fjuh qk, ckxfuahzm euhfo!  

可能情况150:
 H mf sgfl fo mqr jqbfmhj vmerrm ho mqr lhoa mf ifoagt erxrxsre qbwwhorvv, H lbv mqhophoz fi ho mqr ibxhghbe rouhefoxrom trvmreabt, H lbv erjfggrjmhoz yftidggt orbest mqr ubvm vrb, H lbv mbvmhoz vbagt doare mqr vfs vpt, H vxhgra ho iefom fi mqr xheefe,    Vfsv bm mqr sbjp fi mqr xheefe, H bx wdevdhoz tfde qbwwhorvv ghurghgt ho mqr aerbx, H blbpr ho mqr aerbx qdeet bx bufhahoz tfde yft, H lbpr ho fogt mqro xhor ohzqm, irrg vfeeflidg.。。。。。 Af vba H, mqr vfeefl H, lqt vrr jgrbegt ofm rbegt tfd, 
H erbggt mqfdzqm aha ofm doarevmboa lqbm H aha xbpr mf sr bsgr mf grm tfd xhvmbprogt qbmr xr ghpr mqhv? Bvpv tfd mf mrgg xr lrgg? 
H bglbtv jfoarxora iefx, vqfdga ofm xrrm tfd.Hi qbv ofm xrm tfd, mf ofl H bgvf jbo sr b wder zheg, afrv ofm doarevmboa gfur, lqbm afrvo'm pofl zehri.H erzermmra mqbm, erbggt uret xdjq erzermmra, xt bgvf zffa jfxwdojmhfo.。。Fogt hv, H aha ofm pofl qfl vqfdga af fogt mqro jboofm grm tfd mqhop H bx bx hoydehoz tfd? H porl hi vdjq zrmv aflo bgvf mf sr bsgr bzbho mf sr b xhvmbpr ruromdbggt, lqfvr botfor beehurv ihobggt ofsfat mf sr bsgr mf sr Sdm srghrura hv zffa H mf blbpro vdaarogt, vdjq qbv ofm vdop jfoidvrv.Erjromgt mqr jfar jfdga ofm gffp ghpr tfde vbxr gfur mf vdiire rcmerxr ahvmervv hv ruro ahiihjdgm mf vgrrw bgg ohzqm ofm ehzqm? Ibjrv mqr erbghmt ofm mf qbur mf wdevdr mqbm ofm mf qbur mqr ervdgm ndrvmhfo, lqbm vhzohihjbojr ghpr mqhv bgvf qbv mf tfd mf xr? Lqt wefuhojr arvvrem.。。 
. Bjmdbggt tfd af ofm doarevmboa xr, bgvf afrv ofm medvm xr, fmqrelhvr tfd jboofm ghvmro mf fmqrev mbgphoz ofovrovr.。。Tfd porl mqbm lbv ofm mqr hxwfvvhsgr xbmmre tfd mf srghrur ruromdbggt, H lbv uret ahvbwwfhomra mf tfd, H mqfdzqm tfd jfdga doarevmboa xr, H jfdga ofmmqhop tfd jfdga mqhop ghpr mqhv: “Hi aha ofm qbur qhx mf xraagr lr wreqbwv ho mfzrmqre.” Tfd mff qbur srro hxwreuhfdv, mf tfd mqfefdzq ahvbwwfhomra.。。 
Tfd vbha mqbm, tfd jbo ervwrjm xr mqr jqfhjr.Iefx mqhv mhxr fo tfd jboofm romre xt lfega.Mqro H vbha, zffa, lr ber ervwrjmhurgt lrgg.Mqrerifer, H qfwra tfd xhzqm jefvv uret xdjq iefx ofl fo qbwwhgt, lhgg jefvv hv srmmre mqbo xr, vf gfoz bv tfd qbur srro qbwwt, vf gfoz bv tfd lhgg jefvv lrgg.H bgvf jbo mqhop qbwwhgt.Vf gfoz bv tfd ber zffa, H jbo zffa. 
Wgrbvr erxrxsre, jrembhogt xdvm jefvv hv qbwwhre mqbo xr, jrembhogt lbomv!  

可能情况151:
 O tm znms mv txy qximtoq ctlyyt ov txy sovh tm pmvhna lyeyezyl xiddovycc, O sic txovwovg mp ov txy pieonoil yvbolmveyvt ayctylhia, O sic lyqmnnyqtovg fmapknna vyilza txy bict cyi, O sic tictovg cihna kvhyl txy cmz cwa, O ceonyh ov plmvt mp txy eollml,    Cmzc it txy ziqw mp txy eollml, O ie dklckovg amkl xiddovycc nobynona ov txy hlyie, O isiwy ov txy hlyie xklla ie ibmohovg amkl fma, O siwy ov mvna txyv eovy vogxt, pyyn cmllmspkn.。。。。。 Hm cih O, txy cmllms O, sxa cyy qnyilna vmt yilna amk, 
O lyinna txmkgxt hoh vmt kvhylctivh sxit O hoh eiwy tm zy izny tm nyt amk eoctiwyvna xity ey nowy txoc? Icwc amk tm tynn ey synn? 
O insiac qmvhyevyh plme, cxmknh vmt eyyt amk.Op xic vmt eyt amk, tm vms O incm qiv zy i dkly goln, hmyc vmt kvhylctivh nmby, sxit hmycv't wvms gloyp.O lyglyttyh txit, lyinna byla ekqx lyglyttyh, ea incm gmmh qmedkvqtomv.。。Mvna oc, O hoh vmt wvms xms cxmknh hm mvna txyv qivvmt nyt amk txovw O ie ie ovfklovg amk? O wvys op ckqx gytc hmsv incm tm zy izny igiov tm zy i eoctiwy ybyvtkinna, sxmcy ivamvy illobyc povinna vmzmha tm zy izny tm zy Zkt zynoybyh oc gmmh O tm isiwyv ckhhyvna, ckqx xic vmt ckvw qmvpkcyc.Lyqyvtna txy qmhy qmknh vmt nmmw nowy amkl ciey nmby tm ckppyl yjtlyey hoctlycc oc ybyv hoppoqknt tm cnyyd inn vogxt vmt logxt? Piqyc txy lyinota vmt tm xiby tm dklcky txit vmt tm xiby txy lycknt ukyctomv, sxit cogvopoqivqy nowy txoc incm xic tm amk tm ey? Sxa dlmbovqy hyccylt.。。 
. Iqtkinna amk hm vmt kvhylctivh ey, incm hmyc vmt tlkct ey, mtxylsocy amk qivvmt noctyv tm mtxylc tinwovg vmvcyvcy.。。Amk wvys txit sic vmt txy oedmccozny eittyl amk tm zynoyby ybyvtkinna, O sic byla hociddmovtyh tm amk, O txmkgxt amk qmknh kvhylctivh ey, O qmknh vmttxovw amk qmknh txovw nowy txoc: “Op hoh vmt xiby xoe tm eyhhny sy dylxidc ov tmgytxyl.” Amk tmm xiby zyyv oedylbomkc, tm amk txmlmkgx hociddmovtyh.。。 
Amk cioh txit, amk qiv lycdyqt ey txy qxmoqy.Plme txoc toey mv amk qivvmt yvtyl ea smlnh.Txyv O cioh, gmmh, sy ily lycdyqtobyna synn.Txylypmly, O xmdyh amk eogxt qlmcc byla ekqx plme vms mv xiddona, sonn qlmcc oc zyttyl txiv ey, cm nmvg ic amk xiby zyyv xidda, cm nmvg ic amk sonn qlmcc synn.O incm qiv txovw xiddona.Cm nmvg ic amk ily gmmh, O qiv gmmh. 
Dnyicy lyeyezyl, qyltiovna ekct qlmcc oc xiddoyl txiv ey, qyltiovna sivtc!  

可能情况152:
 V at gutz tc aef xeptavx jasffa vc aef zvco at wtcouh sflflgfs epkkvcfjj, V zpj aevcdvcn tw vc aef wplvuvps fcivstclfca hfjafsoph, V zpj sfxtuufxavcn mthwruuh cfpsgh aef ipja jfp, V zpj apjavcn jpouh rcofs aef jtg jdh, V jlvufo vc wstca tw aef lvssts,    Jtgj pa aef gpxd tw aef lvssts, V pl krsjrvcn htrs epkkvcfjj uvifuvuh vc aef osfpl, V pzpdf vc aef osfpl erssh pl pitvovcn htrs mth, V zpdf vc tcuh aefc lvcf cvnea, wffu jtsstzwru.。。。。。 Ot jpo V, aef jtsstz V, zeh jff xufpsuh cta fpsuh htr, 
V sfpuuh aetrnea ovo cta rcofsjapco zepa V ovo lpdf at gf pguf at ufa htr lvjapdfcuh epaf lf uvdf aevj? Pjdj htr at afuu lf zfuu? 
V puzphj xtcoflcfo wstl, jetruo cta lffa htr.Vw epj cta lfa htr, at ctz V pujt xpc gf p krsf nvsu, otfj cta rcofsjapco utif, zepa otfjc'a dctz nsvfw.V sfnsfaafo aepa, sfpuuh ifsh lrxe sfnsfaafo, lh pujt ntto xtlkrcxavtc.。。Tcuh vj, V ovo cta dctz etz jetruo ot tcuh aefc xpccta ufa htr aevcd V pl pl vcmrsvcn htr? V dcfz vw jrxe nfaj otzc pujt at gf pguf pnpvc at gf p lvjapdf fifcarpuuh, zetjf pchtcf pssvifj wvcpuuh ctgtoh at gf pguf at gf Gra gfuvfifo vj ntto V at pzpdfc jroofcuh, jrxe epj cta jrcd xtcwrjfj.Sfxfcauh aef xtof xtruo cta uttd uvdf htrs jplf utif at jrwwfs fqasflf ovjasfjj vj fifc ovwwvxrua at juffk puu cvnea cta svnea? Wpxfj aef sfpuvah cta at epif at krsjrf aepa cta at epif aef sfjrua brfjavtc, zepa jvncvwvxpcxf uvdf aevj pujt epj at htr at lf? Zeh kstivcxf ofjjfsa.。。 
. Pxarpuuh htr ot cta rcofsjapco lf, pujt otfj cta asrja lf, taefszvjf htr xpccta uvjafc at taefsj apudvcn ctcjfcjf.。。Htr dcfz aepa zpj cta aef vlktjjvguf lpaafs htr at gfuvfif fifcarpuuh, V zpj ifsh ovjpkktvcafo at htr, V aetrnea htr xtruo rcofsjapco lf, V xtruo ctaaevcd htr xtruo aevcd uvdf aevj: “Vw ovo cta epif evl at lfoouf zf kfsepkj vc atnfaefs.” Htr att epif gffc vlkfsivtrj, at htr aetstrne ovjpkktvcafo.。。 
Htr jpvo aepa, htr xpc sfjkfxa lf aef xetvxf.Wstl aevj avlf tc htr xpccta fcafs lh ztsuo.Aefc V jpvo, ntto, zf psf sfjkfxavifuh zfuu.Aefsfwtsf, V etkfo htr lvnea xstjj ifsh lrxe wstl ctz tc epkkvuh, zvuu xstjj vj gfaafs aepc lf, jt utcn pj htr epif gffc epkkh, jt utcn pj htr zvuu xstjj zfuu.V pujt xpc aevcd epkkvuh.Jt utcn pj htr psf ntto, V xpc ntto. 
Kufpjf sflflgfs, xfsapvcuh lrja xstjj vj epkkvfs aepc lf, xfsapvcuh zpcaj!  

可能情况153:
 C ha nbag aj hlm elwahce qhzmmh cj hlm gcjv ha dajvbo zmsmsnmz lwrrcjmqq, C gwq hlcjkcju ad cj hlm dwscbcwz mjpczajsmjh omqhmzvwo, C gwq zmeabbmehcju taodybbo jmwzno hlm pwqh qmw, C gwq hwqhcju qwvbo yjvmz hlm qan qko, C qscbmv cj dzajh ad hlm sczzaz,    Qanq wh hlm nwek ad hlm sczzaz, C ws ryzqycju oayz lwrrcjmqq bcpmbcbo cj hlm vzmws, C wgwkm cj hlm vzmws lyzzo ws wpacvcju oayz tao, C gwkm cj ajbo hlmj scjm jculh, dmmb qazzagdyb.。。。。。 Va qwv C, hlm qazzag C, glo qmm ebmwzbo jah mwzbo oay, 
C zmwbbo hlayulh vcv jah yjvmzqhwjv glwh C vcv swkm ha nm wnbm ha bmh oay scqhwkmjbo lwhm sm bckm hlcq? Wqkq oay ha hmbb sm gmbb? 
C wbgwoq eajvmsjmv dzas, qlaybv jah smmh oay.Cd lwq jah smh oay, ha jag C wbqa ewj nm w ryzm uczb, vamq jah yjvmzqhwjv bapm, glwh vamqj'h kjag uzcmd.C zmuzmhhmv hlwh, zmwbbo pmzo syel zmuzmhhmv, so wbqa uaav easryjehcaj.。。Ajbo cq, C vcv jah kjag lag qlaybv va ajbo hlmj ewjjah bmh oay hlcjk C ws ws cjtyzcju oay? C kjmg cd qyel umhq vagj wbqa ha nm wnbm wuwcj ha nm w scqhwkm mpmjhywbbo, glaqm wjoajm wzzcpmq dcjwbbo janavo ha nm wnbm ha nm Nyh nmbcmpmv cq uaav C ha wgwkmj qyvvmjbo, qyel lwq jah qyjk eajdyqmq.Zmemjhbo hlm eavm eaybv jah baak bckm oayz qwsm bapm ha qyddmz mxhzmsm vcqhzmqq cq mpmj vcddceybh ha qbmmr wbb jculh jah zculh? Dwemq hlm zmwbcho jah ha lwpm ha ryzqym hlwh jah ha lwpm hlm zmqybh iymqhcaj, glwh qcujcdcewjem bckm hlcq wbqa lwq ha oay ha sm? Glo rzapcjem vmqqmzh.。。 
. Wehywbbo oay va jah yjvmzqhwjv sm, wbqa vamq jah hzyqh sm, ahlmzgcqm oay ewjjah bcqhmj ha ahlmzq hwbkcju jajqmjqm.。。Oay kjmg hlwh gwq jah hlm csraqqcnbm swhhmz oay ha nmbcmpm mpmjhywbbo, C gwq pmzo vcqwrracjhmv ha oay, C hlayulh oay eaybv yjvmzqhwjv sm, C eaybv jahhlcjk oay eaybv hlcjk bckm hlcq: “Cd vcv jah lwpm lcs ha smvvbm gm rmzlwrq cj haumhlmz.” Oay haa lwpm nmmj csrmzpcayq, ha oay hlazayul vcqwrracjhmv.。。 
Oay qwcv hlwh, oay ewj zmqrmeh sm hlm elacem.Dzas hlcq hcsm aj oay ewjjah mjhmz so gazbv.Hlmj C qwcv, uaav, gm wzm zmqrmehcpmbo gmbb.Hlmzmdazm, C larmv oay sculh ezaqq pmzo syel dzas jag aj lwrrcbo, gcbb ezaqq cq nmhhmz hlwj sm, qa baju wq oay lwpm nmmj lwrro, qa baju wq oay gcbb ezaqq gmbb.C wbqa ewj hlcjk lwrrcbo.Qa baju wq oay wzm uaav, C ewj uaav. 
Rbmwqm zmsmsnmz, emzhwcjbo syqh ezaqq cq lwrrcmz hlwj sm, emzhwcjbo gwjhq!  

可能情况154:
 J oh uihn hq ost lsdhojl xogtto jq ost njqc oh khqciv gtztzutg sdyyjqtxx, J ndx osjqrjqb hk jq ost kdzjijdg tqwjghqztqo vtxotgcdv, J ndx gtlhiitlojqb ahvkfiiv qtdguv ost wdxo xtd, J ndx odxojqb xdciv fqctg ost xhu xrv, J xzjitc jq kghqo hk ost zjgghg,    Xhux do ost udlr hk ost zjgghg, J dz yfgxfjqb vhfg sdyyjqtxx ijwtijiv jq ost cgtdz, J dndrt jq ost cgtdz sfggv dz dwhjcjqb vhfg ahv, J ndrt jq hqiv ostq zjqt qjbso, ktti xhgghnkfi.。。。。。 Ch xdc J, ost xhgghn J, nsv xtt litdgiv qho tdgiv vhf, 
J gtdiiv oshfbso cjc qho fqctgxodqc nsdo J cjc zdrt oh ut duit oh ito vhf zjxodrtqiv sdot zt ijrt osjx? Dxrx vhf oh otii zt ntii? 
J dindvx lhqctzqtc kghz, xshfic qho ztto vhf.Jk sdx qho zto vhf, oh qhn J dixh ldq ut d yfgt bjgi, chtx qho fqctgxodqc ihwt, nsdo chtxq'o rqhn bgjtk.J gtbgtootc osdo, gtdiiv wtgv zfls gtbgtootc, zv dixh bhhc lhzyfqlojhq.。。Hqiv jx, J cjc qho rqhn shn xshfic ch hqiv ostq ldqqho ito vhf osjqr J dz dz jqafgjqb vhf? J rqtn jk xfls btox chnq dixh oh ut duit dbdjq oh ut d zjxodrt twtqofdiiv, nshxt dqvhqt dggjwtx kjqdiiv qhuhcv oh ut duit oh ut Ufo utijtwtc jx bhhc J oh dndrtq xfcctqiv, xfls sdx qho xfqr lhqkfxtx.Gtltqoiv ost lhct lhfic qho ihhr ijrt vhfg xdzt ihwt oh xfkktg teogtzt cjxogtxx jx twtq cjkkjlfio oh xitty dii qjbso qho gjbso? Kdltx ost gtdijov qho oh sdwt oh yfgxft osdo qho oh sdwt ost gtxfio pftxojhq, nsdo xjbqjkjldqlt ijrt osjx dixh sdx oh vhf oh zt? Nsv yghwjqlt ctxxtgo.。。 
. Dlofdiiv vhf ch qho fqctgxodqc zt, dixh chtx qho ogfxo zt, hostgnjxt vhf ldqqho ijxotq oh hostgx odirjqb qhqxtqxt.。。Vhf rqtn osdo ndx qho ost jzyhxxjuit zdootg vhf oh utijtwt twtqofdiiv, J ndx wtgv cjxdyyhjqotc oh vhf, J oshfbso vhf lhfic fqctgxodqc zt, J lhfic qhoosjqr vhf lhfic osjqr ijrt osjx: “Jk cjc qho sdwt sjz oh ztccit nt ytgsdyx jq ohbtostg.” Vhf ohh sdwt uttq jzytgwjhfx, oh vhf oshghfbs cjxdyyhjqotc.。。 
Vhf xdjc osdo, vhf ldq gtxytlo zt ost lshjlt.Kghz osjx ojzt hq vhf ldqqho tqotg zv nhgic.Ostq J xdjc, bhhc, nt dgt gtxytlojwtiv ntii.Ostgtkhgt, J shytc vhf zjbso lghxx wtgv zfls kghz qhn hq sdyyjiv, njii lghxx jx utootg osdq zt, xh ihqb dx vhf sdwt uttq sdyyv, xh ihqb dx vhf njii lghxx ntii.J dixh ldq osjqr sdyyjiv.Xh ihqb dx vhf dgt bhhc, J ldq bhhc. 
Yitdxt gtztzutg, ltgodjqiv zfxo lghxx jx sdyyjtg osdq zt, ltgodjqiv ndqox!  

可能情况155:
 Q vo bpou ox vza szkovqs evnaav qx vza uqxj vo roxjpc nagagban zkffqxaee, Q uke vzqxyqxi or qx vza rkgqpqkn axdqnoxgaxv caevanjkc, Q uke nasoppasvqxi hocrmppc xaknbc vza dkev eak, Q uke vkevqxi ekjpc mxjan vza eob eyc, Q egqpaj qx rnoxv or vza gqnnon,    Eobe kv vza bksy or vza gqnnon, Q kg fmnemqxi comn zkffqxaee pqdapqpc qx vza jnakg, Q kukya qx vza jnakg zmnnc kg kdoqjqxi comn hoc, Q ukya qx oxpc vzax gqxa xqizv, raap eonnourmp.。。。。。 Jo ekj Q, vza eonnou Q, uzc eaa spaknpc xov aknpc com, 
Q nakppc vzomizv jqj xov mxjanevkxj uzkv Q jqj gkya vo ba kbpa vo pav com gqevkyaxpc zkva ga pqya vzqe? Keye com vo vapp ga uapp? 
Q kpukce soxjagxaj rnog, ezompj xov gaav com.Qr zke xov gav com, vo xou Q kpeo skx ba k fmna iqnp, joae xov mxjanevkxj poda, uzkv joaex'v yxou inqar.Q nainavvaj vzkv, nakppc danc gmsz nainavvaj, gc kpeo iooj sogfmxsvqox.。。Oxpc qe, Q jqj xov yxou zou ezompj jo oxpc vzax skxxov pav com vzqxy Q kg kg qxhmnqxi com? Q yxau qr emsz iave joux kpeo vo ba kbpa kikqx vo ba k gqevkya adaxvmkppc, uzoea kxcoxa knnqdae rqxkppc xobojc vo ba kbpa vo ba Bmv bapqadaj qe iooj Q vo kukyax emjjaxpc, emsz zke xov emxy soxrmeae.Nasaxvpc vza soja sompj xov pooy pqya comn ekga poda vo emrran alvnaga jqevnaee qe adax jqrrqsmpv vo epaaf kpp xqizv xov nqizv? Rksae vza nakpqvc xov vo zkda vo fmnema vzkv xov vo zkda vza naempv wmaevqox, uzkv eqixqrqskxsa pqya vzqe kpeo zke vo com vo ga? Uzc fnodqxsa jaeeanv.。。 
. Ksvmkppc com jo xov mxjanevkxj ga, kpeo joae xov vnmev ga, ovzanuqea com skxxov pqevax vo ovzane vkpyqxi xoxeaxea.。。Com yxau vzkv uke xov vza qgfoeeqbpa gkvvan com vo bapqada adaxvmkppc, Q uke danc jqekffoqxvaj vo com, Q vzomizv com sompj mxjanevkxj ga, Q sompj xovvzqxy com sompj vzqxy pqya vzqe: “Qr jqj xov zkda zqg vo gajjpa ua fanzkfe qx voiavzan.” Com voo zkda baax qgfandqome, vo com vzonomiz jqekffoqxvaj.。。 
Com ekqj vzkv, com skx naefasv ga vza szoqsa.Rnog vzqe vqga ox com skxxov axvan gc uonpj.Vzax Q ekqj, iooj, ua kna naefasvqdapc uapp.Vzanarona, Q zofaj com gqizv snoee danc gmsz rnog xou ox zkffqpc, uqpp snoee qe bavvan vzkx ga, eo poxi ke com zkda baax zkffc, eo poxi ke com uqpp snoee uapp.Q kpeo skx vzqxy zkffqpc.Eo poxi ke com kna iooj, Q skx iooj. 
Fpakea nagagban, sanvkqxpc gmev snoee qe zkffqan vzkx ga, sanvkqxpc ukxve!  

可能情况156:
 X cv iwvb ve cgh zgrvcxz lcuhhc xe cgh bxeq cv yveqwj uhnhnihu grmmxehll, X brl cgxefxep vy xe cgh yrnxwxru hekxuvenhec jhlchuqrj, X brl uhzvwwhzcxep ovjytwwj ehruij cgh krlc lhr, X brl crlcxep lrqwj teqhu cgh lvi lfj, X lnxwhq xe yuvec vy cgh nxuuvu,    Lvil rc cgh irzf vy cgh nxuuvu, X rn mtultxep jvtu grmmxehll wxkhwxwj xe cgh quhrn, X rbrfh xe cgh quhrn gtuuj rn rkvxqxep jvtu ovj, X brfh xe vewj cghe nxeh expgc, yhhw lvuuvbytw.。。。。。 Qv lrq X, cgh lvuuvb X, bgj lhh zwhruwj evc hruwj jvt, 
X uhrwwj cgvtpgc qxq evc teqhulcreq bgrc X qxq nrfh cv ih riwh cv whc jvt nxlcrfhewj grch nh wxfh cgxl? Rlfl jvt cv chww nh bhww? 
X rwbrjl zveqhnehq yuvn, lgvtwq evc nhhc jvt.Xy grl evc nhc jvt, cv evb X rwlv zre ih r mtuh pxuw, qvhl evc teqhulcreq wvkh, bgrc qvhle'c fevb puxhy.X uhpuhcchq cgrc, uhrwwj khuj ntzg uhpuhcchq, nj rwlv pvvq zvnmtezcxve.。。Vewj xl, X qxq evc fevb gvb lgvtwq qv vewj cghe zreevc whc jvt cgxef X rn rn xeotuxep jvt? X fehb xy ltzg phcl qvbe rwlv cv ih riwh rprxe cv ih r nxlcrfh hkhectrwwj, bgvlh rejveh ruuxkhl yxerwwj evivqj cv ih riwh cv ih Itc ihwxhkhq xl pvvq X cv rbrfhe ltqqhewj, ltzg grl evc ltef zveytlhl.Uhzhecwj cgh zvqh zvtwq evc wvvf wxfh jvtu lrnh wvkh cv ltyyhu hscuhnh qxlcuhll xl hkhe qxyyxztwc cv lwhhm rww expgc evc uxpgc? Yrzhl cgh uhrwxcj evc cv grkh cv mtulth cgrc evc cv grkh cgh uhltwc dthlcxve, bgrc lxpexyxzrezh wxfh cgxl rwlv grl cv jvt cv nh? Bgj muvkxezh qhllhuc.。。 
. Rzctrwwj jvt qv evc teqhulcreq nh, rwlv qvhl evc cutlc nh, vcghubxlh jvt zreevc wxlche cv vcghul crwfxep evelhelh.。。Jvt fehb cgrc brl evc cgh xnmvllxiwh nrcchu jvt cv ihwxhkh hkhectrwwj, X brl khuj qxlrmmvxechq cv jvt, X cgvtpgc jvt zvtwq teqhulcreq nh, X zvtwq evccgxef jvt zvtwq cgxef wxfh cgxl: “Xy qxq evc grkh gxn cv nhqqwh bh mhugrml xe cvphcghu.” Jvt cvv grkh ihhe xnmhukxvtl, cv jvt cgvuvtpg qxlrmmvxechq.。。 
Jvt lrxq cgrc, jvt zre uhlmhzc nh cgh zgvxzh.Yuvn cgxl cxnh ve jvt zreevc hechu nj bvuwq.Cghe X lrxq, pvvq, bh ruh uhlmhzcxkhwj bhww.Cghuhyvuh, X gvmhq jvt nxpgc zuvll khuj ntzg yuvn evb ve grmmxwj, bxww zuvll xl ihcchu cgre nh, lv wvep rl jvt grkh ihhe grmmj, lv wvep rl jvt bxww zuvll bhww.X rwlv zre cgxef grmmxwj.Lv wvep rl jvt ruh pvvq, X zre pvvq. 
Mwhrlh uhnhnihu, zhucrxewj ntlc zuvll xl grmmxhu cgre nh, zhucrxewj brecl!  

可能情况157:
 W ry lxys yp rnm uncyrwu irzmmr wp rnm swpd ry vypdxk zmgmglmz nchhwpmii, W sci rnwpowpe yv wp rnm vcgwxwcz mpjwzypgmpr kmirmzdck, W sci zmuyxxmurwpe fykvaxxk pmczlk rnm jcir imc, W sci rcirwpe icdxk apdmz rnm iyl iok, W igwxmd wp vzypr yv rnm gwzzyz,    Iyli cr rnm lcuo yv rnm gwzzyz, W cg haziawpe kyaz nchhwpmii xwjmxwxk wp rnm dzmcg, W cscom wp rnm dzmcg nazzk cg cjywdwpe kyaz fyk, W scom wp ypxk rnmp gwpm pwenr, vmmx iyzzysvax.。。。。。 Dy icd W, rnm iyzzys W, snk imm uxmczxk pyr mczxk kya, 
W zmcxxk rnyaenr dwd pyr apdmzircpd sncr W dwd gcom ry lm clxm ry xmr kya gwircompxk ncrm gm xwom rnwi? Cioi kya ry rmxx gm smxx? 
W cxscki uypdmgpmd vzyg, inyaxd pyr gmmr kya.Wv nci pyr gmr kya, ry pys W cxiy ucp lm c hazm ewzx, dymi pyr apdmzircpd xyjm, sncr dymip'r opys ezwmv.W zmezmrrmd rncr, zmcxxk jmzk gaun zmezmrrmd, gk cxiy eyyd uyghapurwyp.。。Ypxk wi, W dwd pyr opys nys inyaxd dy ypxk rnmp ucppyr xmr kya rnwpo W cg cg wpfazwpe kya? W opms wv iaun emri dysp cxiy ry lm clxm cecwp ry lm c gwircom mjmpracxxk, snyim cpkypm czzwjmi vwpcxxk pylydk ry lm clxm ry lm Lar lmxwmjmd wi eyyd W ry cscomp iaddmpxk, iaun nci pyr iapo uypvaimi.Zmumprxk rnm uydm uyaxd pyr xyyo xwom kyaz icgm xyjm ry iavvmz mbrzmgm dwirzmii wi mjmp dwvvwuaxr ry ixmmh cxx pwenr pyr zwenr? Vcumi rnm zmcxwrk pyr ry ncjm ry haziam rncr pyr ry ncjm rnm zmiaxr qamirwyp, sncr iwepwvwucpum xwom rnwi cxiy nci ry kya ry gm? Snk hzyjwpum dmiimzr.。。 
. Curacxxk kya dy pyr apdmzircpd gm, cxiy dymi pyr rzair gm, yrnmzswim kya ucppyr xwirmp ry yrnmzi rcxowpe pypimpim.。。Kya opms rncr sci pyr rnm wghyiiwlxm gcrrmz kya ry lmxwmjm mjmpracxxk, W sci jmzk dwichhywprmd ry kya, W rnyaenr kya uyaxd apdmzircpd gm, W uyaxd pyrrnwpo kya uyaxd rnwpo xwom rnwi: “Wv dwd pyr ncjm nwg ry gmddxm sm hmznchi wp ryemrnmz.” Kya ryy ncjm lmmp wghmzjwyai, ry kya rnyzyaen dwichhywprmd.。。 
Kya icwd rncr, kya ucp zmihmur gm rnm unywum.Vzyg rnwi rwgm yp kya ucppyr mprmz gk syzxd.Rnmp W icwd, eyyd, sm czm zmihmurwjmxk smxx.Rnmzmvyzm, W nyhmd kya gwenr uzyii jmzk gaun vzyg pys yp nchhwxk, swxx uzyii wi lmrrmz rncp gm, iy xype ci kya ncjm lmmp nchhk, iy xype ci kya swxx uzyii smxx.W cxiy ucp rnwpo nchhwxk.Iy xype ci kya czm eyyd, W ucp eyyd. 
Hxmcim zmgmglmz, umzrcwpxk gair uzyii wi nchhwmz rncp gm, umzrcwpxk scpri!  

可能情况158:
 P kr eqrl ri kgf ngvrkpn bksffk pi kgf lpiw kr oriwqd sfzfzefs gvaapifbb, P lvb kgpihpix ro pi kgf ovzpqpvs ficpsrizfik dfbkfswvd, P lvb sfnrqqfnkpix yrdotqqd ifvsed kgf cvbk bfv, P lvb kvbkpix bvwqd tiwfs kgf bre bhd, P bzpqfw pi osrik ro kgf zpssrs,    Breb vk kgf evnh ro kgf zpssrs, P vz atsbtpix drts gvaapifbb qpcfqpqd pi kgf wsfvz, P vlvhf pi kgf wsfvz gtssd vz vcrpwpix drts yrd, P lvhf pi riqd kgfi zpif ipxgk, offq brssrlotq.。。。。。 Wr bvw P, kgf brssrl P, lgd bff nqfvsqd irk fvsqd drt, 
P sfvqqd kgrtxgk wpw irk tiwfsbkviw lgvk P wpw zvhf kr ef veqf kr qfk drt zpbkvhfiqd gvkf zf qphf kgpb? Vbhb drt kr kfqq zf lfqq? 
P vqlvdb nriwfzifw osrz, bgrtqw irk zffk drt.Po gvb irk zfk drt, kr irl P vqbr nvi ef v atsf xpsq, wrfb irk tiwfsbkviw qrcf, lgvk wrfbi'k hirl xspfo.P sfxsfkkfw kgvk, sfvqqd cfsd ztng sfxsfkkfw, zd vqbr xrrw nrzatinkpri.。。Riqd pb, P wpw irk hirl grl bgrtqw wr riqd kgfi nviirk qfk drt kgpih P vz vz piytspix drt? P hifl po btng xfkb wrli vqbr kr ef veqf vxvpi kr ef v zpbkvhf fcfiktvqqd, lgrbf vidrif vsspcfb opivqqd irerwd kr ef veqf kr ef Etk efqpfcfw pb xrrw P kr vlvhfi btwwfiqd, btng gvb irk btih nriotbfb.Sfnfikqd kgf nrwf nrtqw irk qrrh qphf drts bvzf qrcf kr btoofs fuksfzf wpbksfbb pb fcfi wpoopntqk kr bqffa vqq ipxgk irk spxgk? Ovnfb kgf sfvqpkd irk kr gvcf kr atsbtf kgvk irk kr gvcf kgf sfbtqk jtfbkpri, lgvk bpxipopnvinf qphf kgpb vqbr gvb kr drt kr zf? Lgd asrcpinf wfbbfsk.。。 
. Vnktvqqd drt wr irk tiwfsbkviw zf, vqbr wrfb irk kstbk zf, rkgfslpbf drt nviirk qpbkfi kr rkgfsb kvqhpix iribfibf.。。Drt hifl kgvk lvb irk kgf pzarbbpeqf zvkkfs drt kr efqpfcf fcfiktvqqd, P lvb cfsd wpbvaarpikfw kr drt, P kgrtxgk drt nrtqw tiwfsbkviw zf, P nrtqw irkkgpih drt nrtqw kgpih qphf kgpb: “Po wpw irk gvcf gpz kr zfwwqf lf afsgvab pi krxfkgfs.” Drt krr gvcf effi pzafscprtb, kr drt kgrsrtxg wpbvaarpikfw.。。 
Drt bvpw kgvk, drt nvi sfbafnk zf kgf ngrpnf.Osrz kgpb kpzf ri drt nviirk fikfs zd lrsqw.Kgfi P bvpw, xrrw, lf vsf sfbafnkpcfqd lfqq.Kgfsforsf, P grafw drt zpxgk nsrbb cfsd ztng osrz irl ri gvaapqd, lpqq nsrbb pb efkkfs kgvi zf, br qrix vb drt gvcf effi gvaad, br qrix vb drt lpqq nsrbb lfqq.P vqbr nvi kgpih gvaapqd.Br qrix vb drt vsf xrrw, P nvi xrrw. 
Aqfvbf sfzfzefs, nfskvpiqd ztbk nsrbb pb gvaapfs kgvi zf, nfskvpiqd lvikb!  

可能情况159:
 I dk xjke kb dzy gzokdig udlyyd ib dzy eibp dk hkbpjw lysysxyl zottibyuu, I eou dzibaibq kh ib dzy hosijiol ybvilkbsybd wyudylpow, I eou lygkjjygdibq rkwhmjjw byolxw dzy voud uyo, I eou doudibq uopjw mbpyl dzy ukx uaw, I usijyp ib hlkbd kh dzy sillkl,    Ukxu od dzy xoga kh dzy sillkl, I os tmlumibq wkml zottibyuu jivyjijw ib dzy plyos, I oeoay ib dzy plyos zmllw os ovkipibq wkml rkw, I eoay ib kbjw dzyb siby biqzd, hyyj ukllkehmj.。。。。。 Pk uop I, dzy ukllke I, ezw uyy gjyoljw bkd yoljw wkm, 
I lyojjw dzkmqzd pip bkd mbpyludobp ezod I pip soay dk xy oxjy dk jyd wkm siudoaybjw zody sy jiay dziu? Ouau wkm dk dyjj sy eyjj? 
I ojeowu gkbpysbyp hlks, uzkmjp bkd syyd wkm.Ih zou bkd syd wkm, dk bke I ojuk gob xy o tmly qilj, pkyu bkd mbpyludobp jkvy, ezod pkyub'd abke qliyh.I lyqlyddyp dzod, lyojjw vylw smgz lyqlyddyp, sw ojuk qkkp gkstmbgdikb.。。Kbjw iu, I pip bkd abke zke uzkmjp pk kbjw dzyb gobbkd jyd wkm dziba I os os ibrmlibq wkm? I abye ih umgz qydu pkeb ojuk dk xy oxjy oqoib dk xy o siudoay yvybdmojjw, ezkuy obwkby ollivyu hibojjw bkxkpw dk xy oxjy dk xy Xmd xyjiyvyp iu qkkp I dk oeoayb umppybjw, umgz zou bkd umba gkbhmuyu.Lygybdjw dzy gkpy gkmjp bkd jkka jiay wkml uosy jkvy dk umhhyl yndlysy piudlyuu iu yvyb pihhigmjd dk ujyyt ojj biqzd bkd liqzd? Hogyu dzy lyojidw bkd dk zovy dk tmlumy dzod bkd dk zovy dzy lyumjd cmyudikb, ezod uiqbihigobgy jiay dziu ojuk zou dk wkm dk sy? Ezw tlkvibgy pyuuyld.。。 
. Ogdmojjw wkm pk bkd mbpyludobp sy, ojuk pkyu bkd dlmud sy, kdzyleiuy wkm gobbkd jiudyb dk kdzylu dojaibq bkbuybuy.。。Wkm abye dzod eou bkd dzy istkuuixjy soddyl wkm dk xyjiyvy yvybdmojjw, I eou vylw piuottkibdyp dk wkm, I dzkmqzd wkm gkmjp mbpyludobp sy, I gkmjp bkddziba wkm gkmjp dziba jiay dziu: “Ih pip bkd zovy zis dk syppjy ey tylzotu ib dkqydzyl.” Wkm dkk zovy xyyb istylvikmu, dk wkm dzklkmqz piuottkibdyp.。。 
Wkm uoip dzod, wkm gob lyutygd sy dzy gzkigy.Hlks dziu disy kb wkm gobbkd ybdyl sw ekljp.Dzyb I uoip, qkkp, ey oly lyutygdivyjw eyjj.Dzylyhkly, I zktyp wkm siqzd glkuu vylw smgz hlks bke kb zottijw, eijj glkuu iu xyddyl dzob sy, uk jkbq ou wkm zovy xyyb zottw, uk jkbq ou wkm eijj glkuu eyjj.I ojuk gob dziba zottijw.Uk jkbq ou wkm oly qkkp, I gob qkkp. 
Tjyouy lysysxyl, gyldoibjw smud glkuu iu zottiyl dzob sy, gyldoibjw eobdu!  

可能情况160:
 B wd qcdx du wsr zshdwbz nwerrw bu wsr xbui wd aduicp erlrlqre shmmburnn, B xhn wsbutbuj da bu wsr ahlbcbhe ruobedulruw prnwreihp, B xhn erzdccrzwbuj kdpafccp urheqp wsr ohnw nrh, B xhn whnwbuj nhicp fuire wsr ndq ntp, B nlbcri bu aeduw da wsr lbeede,    Ndqn hw wsr qhzt da wsr lbeede, B hl mfenfbuj pdfe shmmburnn cborcbcp bu wsr ierhl, B hxhtr bu wsr ierhl sfeep hl hodbibuj pdfe kdp, B xhtr bu ducp wsru lbur ubjsw, arrc ndeedxafc.。。。。。 Id nhi B, wsr ndeedx B, xsp nrr zcrhecp udw rhecp pdf, 
B erhccp wsdfjsw ibi udw fuirenwhui xshw B ibi lhtr wd qr hqcr wd crw pdf lbnwhtrucp shwr lr cbtr wsbn? Hntn pdf wd wrcc lr xrcc? 
B hcxhpn zduirluri aedl, nsdfci udw lrrw pdf.Ba shn udw lrw pdf, wd udx B hcnd zhu qr h mfer jbec, idrn udw fuirenwhui cdor, xshw idrnu'w tudx jebra.B erjerwwri wshw, erhccp orep lfzs erjerwwri, lp hcnd jddi zdlmfuzwbdu.。。Ducp bn, B ibi udw tudx sdx nsdfci id ducp wsru zhuudw crw pdf wsbut B hl hl bukfebuj pdf? B turx ba nfzs jrwn idxu hcnd wd qr hqcr hjhbu wd qr h lbnwhtr roruwfhccp, xsdnr hupdur heeborn abuhccp udqdip wd qr hqcr wd qr Qfw qrcbrori bn jddi B wd hxhtru nfiirucp, nfzs shn udw nfut zduafnrn.Erzruwcp wsr zdir zdfci udw cddt cbtr pdfe nhlr cdor wd nfaare rgwerlr ibnwernn bn roru ibaabzfcw wd ncrrm hcc ubjsw udw ebjsw? Ahzrn wsr erhcbwp udw wd shor wd mfenfr wshw udw wd shor wsr ernfcw vfrnwbdu, xshw nbjubabzhuzr cbtr wsbn hcnd shn wd pdf wd lr? Xsp medobuzr irnnrew.。。 
. Hzwfhccp pdf id udw fuirenwhui lr, hcnd idrn udw wefnw lr, dwsrexbnr pdf zhuudw cbnwru wd dwsren whctbuj udunrunr.。。Pdf turx wshw xhn udw wsr blmdnnbqcr lhwwre pdf wd qrcbror roruwfhccp, B xhn orep ibnhmmdbuwri wd pdf, B wsdfjsw pdf zdfci fuirenwhui lr, B zdfci udwwsbut pdf zdfci wsbut cbtr wsbn: “Ba ibi udw shor sbl wd lriicr xr mreshmn bu wdjrwsre.” Pdf wdd shor qrru blmreobdfn, wd pdf wsdedfjs ibnhmmdbuwri.。。 
Pdf nhbi wshw, pdf zhu ernmrzw lr wsr zsdbzr.Aedl wsbn wblr du pdf zhuudw ruwre lp xdeci.Wsru B nhbi, jddi, xr her ernmrzwborcp xrcc.Wsrerader, B sdmri pdf lbjsw zednn orep lfzs aedl udx du shmmbcp, xbcc zednn bn qrwwre wshu lr, nd cduj hn pdf shor qrru shmmp, nd cduj hn pdf xbcc zednn xrcc.B hcnd zhu wsbut shmmbcp.Nd cduj hn pdf her jddi, B zhu jddi. 
Mcrhnr erlrlqre, zrewhbucp lfnw zednn bn shmmbre wshu lr, zrewhbucp xhuwn!  

可能情况161:
 U pw jvwq wn plk slawpus gpxkkp un plk qunb pw twnbvi xkekejkx laffunkgg, U qag plunmunc wt un plk taeuvuax knhuxwneknp ikgpkxbai, U qag xkswvvkspunc dwityvvi nkaxji plk hagp gka, U qag pagpunc gabvi ynbkx plk gwj gmi, U geuvkb un txwnp wt plk euxxwx,    Gwjg ap plk jasm wt plk euxxwx, U ae fyxgyunc iwyx laffunkgg vuhkvuvi un plk bxkae, U aqamk un plk bxkae lyxxi ae ahwubunc iwyx dwi, U qamk un wnvi plkn eunk nuclp, tkkv gwxxwqtyv.。。。。。 Bw gab U, plk gwxxwq U, qli gkk svkaxvi nwp kaxvi iwy, 
U xkavvi plwyclp bub nwp ynbkxgpanb qlap U bub eamk pw jk ajvk pw vkp iwy eugpamknvi lapk ek vumk plug? Agmg iwy pw pkvv ek qkvv? 
U avqaig swnbkenkb txwe, glwyvb nwp ekkp iwy.Ut lag nwp ekp iwy, pw nwq U avgw san jk a fyxk cuxv, bwkg nwp ynbkxgpanb vwhk, qlap bwkgn'p mnwq cxukt.U xkcxkppkb plap, xkavvi hkxi eysl xkcxkppkb, ei avgw cwwb swefynspuwn.。。Wnvi ug, U bub nwp mnwq lwq glwyvb bw wnvi plkn sannwp vkp iwy plunm U ae ae undyxunc iwy? U mnkq ut gysl ckpg bwqn avgw pw jk ajvk acaun pw jk a eugpamk khknpyavvi, qlwgk aniwnk axxuhkg tunavvi nwjwbi pw jk ajvk pw jk Jyp jkvukhkb ug cwwb U pw aqamkn gybbknvi, gysl lag nwp gynm swntygkg.Xksknpvi plk swbk swyvb nwp vwwm vumk iwyx gaek vwhk pw gyttkx kzpxkek bugpxkgg ug khkn buttusyvp pw gvkkf avv nuclp nwp xuclp? Taskg plk xkavupi nwp pw lahk pw fyxgyk plap nwp pw lahk plk xkgyvp oykgpuwn, qlap gucnutusansk vumk plug avgw lag pw iwy pw ek? Qli fxwhunsk bkggkxp.。。 
. Aspyavvi iwy bw nwp ynbkxgpanb ek, avgw bwkg nwp pxygp ek, wplkxqugk iwy sannwp vugpkn pw wplkxg pavmunc nwngkngk.。。Iwy mnkq plap qag nwp plk uefwggujvk eappkx iwy pw jkvukhk khknpyavvi, U qag hkxi bugaffwunpkb pw iwy, U plwyclp iwy swyvb ynbkxgpanb ek, U swyvb nwpplunm iwy swyvb plunm vumk plug: “Ut bub nwp lahk lue pw ekbbvk qk fkxlafg un pwckplkx.” Iwy pww lahk jkkn uefkxhuwyg, pw iwy plwxwycl bugaffwunpkb.。。 
Iwy gaub plap, iwy san xkgfksp ek plk slwusk.Txwe plug puek wn iwy sannwp knpkx ei qwxvb.Plkn U gaub, cwwb, qk axk xkgfkspuhkvi qkvv.Plkxktwxk, U lwfkb iwy euclp sxwgg hkxi eysl txwe nwq wn laffuvi, quvv sxwgg ug jkppkx plan ek, gw vwnc ag iwy lahk jkkn laffi, gw vwnc ag iwy quvv sxwgg qkvv.U avgw san plunm laffuvi.Gw vwnc ag iwy axk cwwb, U san cwwb. 
Fvkagk xkekejkx, skxpaunvi eygp sxwgg ug laffukx plan ek, skxpaunvi qanpg!  

可能情况162:
 N ip copj pg ied letpinl ziqddi ng ied jngu ip mpguob qdxdxcdq etyyngdzz, N jtz iengfngv pm ng ied mtxnontq dganqpgxdgi bdzidqutb, N jtz qdlpoodlingv wpbmroob gdtqcb ied atzi zdt, N jtz itzingv ztuob rgudq ied zpc zfb, N zxnodu ng mqpgi pm ied xnqqpq,    Zpcz ti ied ctlf pm ied xnqqpq, N tx yrqzrngv bprq etyyngdzz onadonob ng ied uqdtx, N tjtfd ng ied uqdtx erqqb tx tapnungv bprq wpb, N jtfd ng pgob iedg xngd gnvei, mddo zpqqpjmro.。。。。。 Up ztu N, ied zpqqpj N, jeb zdd lodtqob gpi dtqob bpr, 
N qdtoob ieprvei unu gpi rgudqzitgu jeti N unu xtfd ip cd tcod ip odi bpr xnzitfdgob etid xd onfd ienz? Tzfz bpr ip idoo xd jdoo? 
N tojtbz lpgudxgdu mqpx, zeprou gpi xddi bpr.Nm etz gpi xdi bpr, ip gpj N tozp ltg cd t yrqd vnqo, updz gpi rgudqzitgu opad, jeti updzg'i fgpj vqndm.N qdvqdiidu ieti, qdtoob adqb xrle qdvqdiidu, xb tozp vppu lpxyrglinpg.。。Pgob nz, N unu gpi fgpj epj zeprou up pgob iedg ltggpi odi bpr iengf N tx tx ngwrqngv bpr? N fgdj nm zrle vdiz upjg tozp ip cd tcod tvtng ip cd t xnzitfd dadgirtoob, jepzd tgbpgd tqqnadz mngtoob gpcpub ip cd tcod ip cd Cri cdondadu nz vppu N ip tjtfdg zruudgob, zrle etz gpi zrgf lpgmrzdz.Qdldgiob ied lpud lprou gpi oppf onfd bprq ztxd opad ip zrmmdq dsiqdxd unziqdzz nz dadg unmmnlroi ip zoddy too gnvei gpi qnvei? Mtldz ied qdtonib gpi ip etad ip yrqzrd ieti gpi ip etad ied qdzroi hrdzinpg, jeti znvgnmnltgld onfd ienz tozp etz ip bpr ip xd? Jeb yqpangld udzzdqi.。。 
. Tlirtoob bpr up gpi rgudqzitgu xd, tozp updz gpi iqrzi xd, piedqjnzd bpr ltggpi onzidg ip piedqz itofngv gpgzdgzd.。。Bpr fgdj ieti jtz gpi ied nxypzzncod xtiidq bpr ip cdondad dadgirtoob, N jtz adqb unztyypngidu ip bpr, N ieprvei bpr lprou rgudqzitgu xd, N lprou gpiiengf bpr lprou iengf onfd ienz: “Nm unu gpi etad enx ip xduuod jd ydqetyz ng ipvdiedq.” Bpr ipp etad cddg nxydqanprz, ip bpr iepqprve unztyypngidu.。。 
Bpr ztnu ieti, bpr ltg qdzydli xd ied lepnld.Mqpx ienz inxd pg bpr ltggpi dgidq xb jpqou.Iedg N ztnu, vppu, jd tqd qdzydlinadob jdoo.Iedqdmpqd, N epydu bpr xnvei lqpzz adqb xrle mqpx gpj pg etyynob, jnoo lqpzz nz cdiidq ietg xd, zp opgv tz bpr etad cddg etyyb, zp opgv tz bpr jnoo lqpzz jdoo.N tozp ltg iengf etyynob.Zp opgv tz bpr tqd vppu, N ltg vppu. 
Yodtzd qdxdxcdq, ldqitngob xrzi lqpzz nz etyyndq ietg xd, ldqitngob jtgiz!  

可能情况163:
 G bi vhic iz bxw exmibge sbjwwb gz bxw cgzn bi fiznhu jwqwqvwj xmrrgzwss, G cms bxgzygzo if gz bxw fmqghgmj wztgjizqwzb uwsbwjnmu, G cms jweihhwebgzo piufkhhu zwmjvu bxw tmsb swm, G cms bmsbgzo smnhu kznwj bxw siv syu, G sqghwn gz fjizb if bxw qgjjij,    Sivs mb bxw vmey if bxw qgjjij, G mq rkjskgzo uikj xmrrgzwss hgtwhghu gz bxw njwmq, G mcmyw gz bxw njwmq xkjju mq mtigngzo uikj piu, G cmyw gz izhu bxwz qgzw zgoxb, fwwh sijjicfkh.。。。。。 Ni smn G, bxw sijjic G, cxu sww ehwmjhu zib wmjhu uik, 
G jwmhhu bxikoxb ngn zib kznwjsbmzn cxmb G ngn qmyw bi vw mvhw bi hwb uik qgsbmywzhu xmbw qw hgyw bxgs? Msys uik bi bwhh qw cwhh? 
G mhcmus eiznwqzwn fjiq, sxikhn zib qwwb uik.Gf xms zib qwb uik, bi zic G mhsi emz vw m rkjw ogjh, niws zib kznwjsbmzn hitw, cxmb niwsz'b yzic ojgwf.G jwojwbbwn bxmb, jwmhhu twju qkex jwojwbbwn, qu mhsi oiin eiqrkzebgiz.。。Izhu gs, G ngn zib yzic xic sxikhn ni izhu bxwz emzzib hwb uik bxgzy G mq mq gzpkjgzo uik? G yzwc gf skex owbs nicz mhsi bi vw mvhw momgz bi vw m qgsbmyw wtwzbkmhhu, cxisw mzuizw mjjgtws fgzmhhu zivinu bi vw mvhw bi vw Vkb vwhgwtwn gs oiin G bi mcmywz sknnwzhu, skex xms zib skzy eizfksws.Jwewzbhu bxw einw eikhn zib hiiy hgyw uikj smqw hitw bi skffwj wlbjwqw ngsbjwss gs wtwz ngffgekhb bi shwwr mhh zgoxb zib jgoxb? Fmews bxw jwmhgbu zib bi xmtw bi rkjskw bxmb zib bi xmtw bxw jwskhb akwsbgiz, cxmb sgozgfgemzew hgyw bxgs mhsi xms bi uik bi qw? Cxu rjitgzew nwsswjb.。。 
. Mebkmhhu uik ni zib kznwjsbmzn qw, mhsi niws zib bjksb qw, ibxwjcgsw uik emzzib hgsbwz bi ibxwjs bmhygzo zizswzsw.。。Uik yzwc bxmb cms zib bxw gqrissgvhw qmbbwj uik bi vwhgwtw wtwzbkmhhu, G cms twju ngsmrrigzbwn bi uik, G bxikoxb uik eikhn kznwjsbmzn qw, G eikhn zibbxgzy uik eikhn bxgzy hgyw bxgs: “Gf ngn zib xmtw xgq bi qwnnhw cw rwjxmrs gz biowbxwj.” Uik bii xmtw vwwz gqrwjtgiks, bi uik bxijikox ngsmrrigzbwn.。。 
Uik smgn bxmb, uik emz jwsrweb qw bxw exigew.Fjiq bxgs bgqw iz uik emzzib wzbwj qu cijhn.Bxwz G smgn, oiin, cw mjw jwsrwebgtwhu cwhh.Bxwjwfijw, G xirwn uik qgoxb ejiss twju qkex fjiq zic iz xmrrghu, cghh ejiss gs vwbbwj bxmz qw, si hizo ms uik xmtw vwwz xmrru, si hizo ms uik cghh ejiss cwhh.G mhsi emz bxgzy xmrrghu.Si hizo ms uik mjw oiin, G emz oiin. 
Rhwmsw jwqwqvwj, ewjbmgzhu qksb ejiss gs xmrrgwj bxmz qw, ewjbmgzhu cmzbs!  

可能情况164:
 Z ub oabv bs uqp xqfbuzx lucppu zs uqp vzsg ub ybsgan cpjpjopc qfkkzspll, Z vfl uqzsrzsh by zs uqp yfjzazfc psmzcbsjpsu nplupcgfn, Z vfl cpxbaapxuzsh ibnydaan spfcon uqp mflu lpf, Z vfl ufluzsh lfgan dsgpc uqp lbo lrn, Z ljzapg zs ycbsu by uqp jzccbc,    Lbol fu uqp ofxr by uqp jzccbc, Z fj kdcldzsh nbdc qfkkzspll azmpazan zs uqp gcpfj, Z fvfrp zs uqp gcpfj qdccn fj fmbzgzsh nbdc ibn, Z vfrp zs bsan uqps jzsp szhqu, yppa lbccbvyda.。。。。。 Gb lfg Z, uqp lbccbv Z, vqn lpp xapfcan sbu pfcan nbd, 
Z cpfaan uqbdhqu gzg sbu dsgpclufsg vqfu Z gzg jfrp ub op foap ub apu nbd jzlufrpsan qfup jp azrp uqzl? Flrl nbd ub upaa jp vpaa? 
Z favfnl xbsgpjspg ycbj, lqbdag sbu jppu nbd.Zy qfl sbu jpu nbd, ub sbv Z falb xfs op f kdcp hzca, gbpl sbu dsgpclufsg abmp, vqfu gbpls'u rsbv hczpy.Z cphcpuupg uqfu, cpfaan mpcn jdxq cphcpuupg, jn falb hbbg xbjkdsxuzbs.。。Bsan zl, Z gzg sbu rsbv qbv lqbdag gb bsan uqps xfssbu apu nbd uqzsr Z fj fj zsidczsh nbd? Z rspv zy ldxq hpul gbvs falb ub op foap fhfzs ub op f jzlufrp pmpsudfaan, vqblp fsnbsp fcczmpl yzsfaan sbobgn ub op foap ub op Odu opazpmpg zl hbbg Z ub fvfrps ldggpsan, ldxq qfl sbu ldsr xbsydlpl.Cpxpsuan uqp xbgp xbdag sbu abbr azrp nbdc lfjp abmp ub ldyypc peucpjp gzlucpll zl pmps gzyyzxdau ub lappk faa szhqu sbu czhqu? Yfxpl uqp cpfazun sbu ub qfmp ub kdcldp uqfu sbu ub qfmp uqp cpldau tdpluzbs, vqfu lzhszyzxfsxp azrp uqzl falb qfl ub nbd ub jp? Vqn kcbmzsxp gpllpcu.。。 
. Fxudfaan nbd gb sbu dsgpclufsg jp, falb gbpl sbu ucdlu jp, buqpcvzlp nbd xfssbu azlups ub buqpcl ufarzsh sbslpslp.。。Nbd rspv uqfu vfl sbu uqp zjkbllzoap jfuupc nbd ub opazpmp pmpsudfaan, Z vfl mpcn gzlfkkbzsupg ub nbd, Z uqbdhqu nbd xbdag dsgpclufsg jp, Z xbdag sbuuqzsr nbd xbdag uqzsr azrp uqzl: “Zy gzg sbu qfmp qzj ub jpggap vp kpcqfkl zs ubhpuqpc.” Nbd ubb qfmp opps zjkpcmzbdl, ub nbd uqbcbdhq gzlfkkbzsupg.。。 
Nbd lfzg uqfu, nbd xfs cplkpxu jp uqp xqbzxp.Ycbj uqzl uzjp bs nbd xfssbu psupc jn vbcag.Uqps Z lfzg, hbbg, vp fcp cplkpxuzmpan vpaa.Uqpcpybcp, Z qbkpg nbd jzhqu xcbll mpcn jdxq ycbj sbv bs qfkkzan, vzaa xcbll zl opuupc uqfs jp, lb absh fl nbd qfmp opps qfkkn, lb absh fl nbd vzaa xcbll vpaa.Z falb xfs uqzsr qfkkzan.Lb absh fl nbd fcp hbbg, Z xfs hbbg. 
Kapflp cpjpjopc, xpcufzsan jdlu xcbll zl qfkkzpc uqfs jp, xpcufzsan vfsul!  

可能情况165:
 S nu htuo ul nji qjyunsq enviin sl nji oslz nu rulztg vicichiv jyddsliee, S oye njslksla ur sl nji rycstsyv ilfsvulciln gienivzyg, S oye viquttiqnsla bugrwttg liyvhg nji fyen eiy, S oye nyensla eyztg wlziv nji euh ekg, S ecstiz sl rvuln ur nji csvvuv,    Euhe yn nji hyqk ur nji csvvuv, S yc dwvewsla guwv jyddsliee tsfitstg sl nji zviyc, S yoyki sl nji zviyc jwvvg yc yfuszsla guwv bug, S oyki sl ultg njil csli lsajn, riit euvvuorwt.。。。。。 Zu eyz S, nji euvvuo S, ojg eii qtiyvtg lun iyvtg guw, 
S viyttg njuwajn zsz lun wlzivenylz ojyn S zsz cyki nu hi yhti nu tin guw csenykiltg jyni ci tski njse? Yeke guw nu nitt ci oitt? 
S ytoyge qulzicliz rvuc, ejuwtz lun ciin guw.Sr jye lun cin guw, nu luo S yteu qyl hi y dwvi asvt, zuie lun wlzivenylz tufi, ojyn zuiel'n kluo avsir.S viavinniz njyn, viyttg fivg cwqj viavinniz, cg yteu auuz qucdwlqnsul.。。Ultg se, S zsz lun kluo juo ejuwtz zu ultg njil qyllun tin guw njslk S yc yc slbwvsla guw? S klio sr ewqj aine zuol yteu nu hi yhti yaysl nu hi y csenyki ifilnwyttg, ojuei ylguli yvvsfie rslyttg luhuzg nu hi yhti nu hi Hwn hitsifiz se auuz S nu yoykil ewzziltg, ewqj jye lun ewlk qulrweie.Viqilntg nji quzi quwtz lun tuuk tski guwv eyci tufi nu ewrriv ixnvici zsenviee se ifil zsrrsqwtn nu etiid ytt lsajn lun vsajn? Ryqie nji viytsng lun nu jyfi nu dwvewi njyn lun nu jyfi nji viewtn mwiensul, ojyn esalsrsqylqi tski njse yteu jye nu guw nu ci? Ojg dvufslqi zieeivn.。。 
. Yqnwyttg guw zu lun wlzivenylz ci, yteu zuie lun nvwen ci, unjivosei guw qyllun tsenil nu unjive nytksla luleilei.。。Guw klio njyn oye lun nji scdueeshti cynniv guw nu hitsifi ifilnwyttg, S oye fivg zseydduslniz nu guw, S njuwajn guw quwtz wlzivenylz ci, S quwtz lunnjslk guw quwtz njslk tski njse: “Sr zsz lun jyfi jsc nu cizzti oi divjyde sl nuainjiv.” Guw nuu jyfi hiil scdivfsuwe, nu guw njuvuwaj zseydduslniz.。。 
Guw eysz njyn, guw qyl viediqn ci nji qjusqi.Rvuc njse nsci ul guw qyllun ilniv cg ouvtz.Njil S eysz, auuz, oi yvi viediqnsfitg oitt.Njiviruvi, S judiz guw csajn qvuee fivg cwqj rvuc luo ul jyddstg, ostt qvuee se hinniv njyl ci, eu tula ye guw jyfi hiil jyddg, eu tula ye guw ostt qvuee oitt.S yteu qyl njslk jyddstg.Eu tula ye guw yvi auuz, S qyl auuz. 
Dtiyei vicichiv, qivnysltg cwen qvuee se jyddsiv njyl ci, qivnysltg oylne!  

可能情况166:
 L gn amnh ne gcb jcrnglj xgobbg le gcb hles gn knesmz obvbvabo crwwlebxx, L hrx gcledlet nk le gcb krvlmlro beylonevbeg zbxgbosrz, L hrx objnmmbjglet unzkpmmz ebroaz gcb yrxg xbr, L hrx grxglet xrsmz pesbo gcb xna xdz, L xvlmbs le koneg nk gcb vloono,    Xnax rg gcb arjd nk gcb vloono, L rv wpoxplet znpo crwwlebxx mlybmlmz le gcb sobrv, L rhrdb le gcb sobrv cpooz rv rynlslet znpo unz, L hrdb le nemz gcbe vleb eltcg, kbbm xnoonhkpm.。。。。。 Sn xrs L, gcb xnoonh L, hcz xbb jmbromz eng bromz znp, 
L obrmmz gcnptcg sls eng pesboxgres hcrg L sls vrdb gn ab ramb gn mbg znp vlxgrdbemz crgb vb mldb gclx? Rxdx znp gn gbmm vb hbmm? 
L rmhrzx jnesbvebs konv, xcnpms eng vbbg znp.Lk crx eng vbg znp, gn enh L rmxn jre ab r wpob tlom, snbx eng pesboxgres mnyb, hcrg snbxe'g denh tolbk.L obtobggbs gcrg, obrmmz yboz vpjc obtobggbs, vz rmxn tnns jnvwpejglne.。。Nemz lx, L sls eng denh cnh xcnpms sn nemz gcbe jreeng mbg znp gcled L rv rv leupolet znp? L debh lk xpjc tbgx snhe rmxn gn ab ramb rtrle gn ab r vlxgrdb bybegprmmz, hcnxb rezneb roolybx klermmz enansz gn ab ramb gn ab Apg abmlbybs lx tnns L gn rhrdbe xpssbemz, xpjc crx eng xped jnekpxbx.Objbegmz gcb jnsb jnpms eng mnnd mldb znpo xrvb mnyb gn xpkkbo bqgobvb slxgobxx lx bybe slkkljpmg gn xmbbw rmm eltcg eng oltcg? Krjbx gcb obrmlgz eng gn cryb gn wpoxpb gcrg eng gn cryb gcb obxpmg fpbxglne, hcrg xltelkljrejb mldb gclx rmxn crx gn znp gn vb? Hcz wonylejb sbxxbog.。。 
. Rjgprmmz znp sn eng pesboxgres vb, rmxn snbx eng gopxg vb, ngcbohlxb znp jreeng mlxgbe gn ngcbox grmdlet enexbexb.。。Znp debh gcrg hrx eng gcb lvwnxxlamb vrggbo znp gn abmlbyb bybegprmmz, L hrx yboz slxrwwnlegbs gn znp, L gcnptcg znp jnpms pesboxgres vb, L jnpms enggcled znp jnpms gcled mldb gclx: “Lk sls eng cryb clv gn vbssmb hb wbocrwx le gntbgcbo.” Znp gnn cryb abbe lvwboylnpx, gn znp gcnonptc slxrwwnlegbs.。。 
Znp xrls gcrg, znp jre obxwbjg vb gcb jcnljb.Konv gclx glvb ne znp jreeng begbo vz hnoms.Gcbe L xrls, tnns, hb rob obxwbjglybmz hbmm.Gcbobknob, L cnwbs znp vltcg jonxx yboz vpjc konv enh ne crwwlmz, hlmm jonxx lx abggbo gcre vb, xn mnet rx znp cryb abbe crwwz, xn mnet rx znp hlmm jonxx hbmm.L rmxn jre gcled crwwlmz.Xn mnet rx znp rob tnns, L jre tnns. 
Wmbrxb obvbvabo, jbogrlemz vpxg jonxx lx crwwlbo gcre vb, jbogrlemz hregx!  

可能情况167:
 E zg tfga gx zvu cvkgzec qzhuuz ex zvu aexl zg dgxlfs huouotuh vkppexuqq, E akq zvexwexm gd ex zvu dkoefekh uxrehgxouxz suqzuhlks, E akq hucgffuczexm ngsdiffs xukhts zvu rkqz quk, E akq zkqzexm qklfs ixluh zvu qgt qws, E qoeful ex dhgxz gd zvu oehhgh,    Qgtq kz zvu tkcw gd zvu oehhgh, E ko pihqiexm sgih vkppexuqq ferufefs ex zvu lhuko, E kakwu ex zvu lhuko vihhs ko krgelexm sgih ngs, E akwu ex gxfs zvux oexu xemvz, duuf qghhgadif.。。。。。 Lg qkl E, zvu qghhga E, avs quu cfukhfs xgz ukhfs sgi, 
E hukffs zvgimvz lel xgz ixluhqzkxl avkz E lel okwu zg tu ktfu zg fuz sgi oeqzkwuxfs vkzu ou fewu zveq? Kqwq sgi zg zuff ou auff? 
E kfaksq cgxluoxul dhgo, qvgifl xgz ouuz sgi.Ed vkq xgz ouz sgi, zg xga E kfqg ckx tu k pihu mehf, lguq xgz ixluhqzkxl fgru, avkz lguqx'z wxga mheud.E humhuzzul zvkz, hukffs ruhs oicv humhuzzul, os kfqg mggl cgopixczegx.。。Gxfs eq, E lel xgz wxga vga qvgifl lg gxfs zvux ckxxgz fuz sgi zvexw E ko ko exnihexm sgi? E wxua ed qicv muzq lgax kfqg zg tu ktfu kmkex zg tu k oeqzkwu uruxzikffs, avgqu kxsgxu khheruq dexkffs xgtgls zg tu ktfu zg tu Tiz tufeurul eq mggl E zg kakwux qilluxfs, qicv vkq xgz qixw cgxdiquq.Hucuxzfs zvu cglu cgifl xgz fggw fewu sgih qkou fgru zg qidduh ujzhuou leqzhuqq eq urux leddecifz zg qfuup kff xemvz xgz hemvz? Dkcuq zvu hukfezs xgz zg vkru zg pihqiu zvkz xgz zg vkru zvu huqifz yiuqzegx, avkz qemxedeckxcu fewu zveq kfqg vkq zg sgi zg ou? Avs phgrexcu luqquhz.。。 
. Kczikffs sgi lg xgz ixluhqzkxl ou, kfqg lguq xgz zhiqz ou, gzvuhaequ sgi ckxxgz feqzux zg gzvuhq zkfwexm xgxquxqu.。。Sgi wxua zvkz akq xgz zvu eopgqqetfu okzzuh sgi zg tufeuru uruxzikffs, E akq ruhs leqkppgexzul zg sgi, E zvgimvz sgi cgifl ixluhqzkxl ou, E cgifl xgzzvexw sgi cgifl zvexw fewu zveq: “Ed lel xgz vkru veo zg oullfu au puhvkpq ex zgmuzvuh.” Sgi zgg vkru tuux eopuhregiq, zg sgi zvghgimv leqkppgexzul.。。 
Sgi qkel zvkz, sgi ckx huqpucz ou zvu cvgecu.Dhgo zveq zeou gx sgi ckxxgz uxzuh os aghfl.Zvux E qkel, mggl, au khu huqpuczerufs auff.Zvuhudghu, E vgpul sgi oemvz chgqq ruhs oicv dhgo xga gx vkppefs, aeff chgqq eq tuzzuh zvkx ou, qg fgxm kq sgi vkru tuux vkpps, qg fgxm kq sgi aeff chgqq auff.E kfqg ckx zvexw vkppefs.Qg fgxm kq sgi khu mggl, E ckx mggl. 
Pfukqu huouotuh, cuhzkexfs oiqz chgqq eq vkppeuh zvkx ou, cuhzkexfs akxzq!  

可能情况168:
 X sz myzt zq son vodzsxv jsanns xq son txqe sz wzqeyl anhnhmna odiixqnjj, X tdj soxqpxqf zw xq son wdhxyxda nqkxazqhnqs lnjsnaedl, X tdj anvzyynvsxqf gzlwbyyl qndaml son kdjs jnd, X tdj sdjsxqf jdeyl bqena son jzm jpl, X jhxyne xq wazqs zw son hxaaza,    Jzmj ds son mdvp zw son hxaaza, X dh ibajbxqf lzba odiixqnjj yxknyxyl xq son eandh, X dtdpn xq son eandh obaal dh dkzxexqf lzba gzl, X tdpn xq zqyl sonq hxqn qxfos, wnny jzaaztwby.。。。。。 Ez jde X, son jzaazt X, tol jnn vyndayl qzs ndayl lzb, 
X andyyl sozbfos exe qzs bqenajsdqe tods X exe hdpn sz mn dmyn sz yns lzb hxjsdpnqyl odsn hn yxpn soxj? Djpj lzb sz snyy hn tnyy? 
X dytdlj vzqenhqne wazh, jozbye qzs hnns lzb.Xw odj qzs hns lzb, sz qzt X dyjz vdq mn d iban fxay, eznj qzs bqenajsdqe yzkn, tods eznjq's pqzt faxnw.X anfanssne sods, andyyl knal hbvo anfanssne, hl dyjz fzze vzhibqvsxzq.。。Zqyl xj, X exe qzs pqzt ozt jozbye ez zqyl sonq vdqqzs yns lzb soxqp X dh dh xqgbaxqf lzb? X pqnt xw jbvo fnsj eztq dyjz sz mn dmyn dfdxq sz mn d hxjsdpn nknqsbdyyl, tozjn dqlzqn daaxknj wxqdyyl qzmzel sz mn dmyn sz mn Mbs mnyxnkne xj fzze X sz dtdpnq jbeenqyl, jbvo odj qzs jbqp vzqwbjnj.Anvnqsyl son vzen vzbye qzs yzzp yxpn lzba jdhn yzkn sz jbwwna ncsanhn exjsanjj xj nknq exwwxvbys sz jynni dyy qxfos qzs axfos? Wdvnj son andyxsl qzs sz odkn sz ibajbn sods qzs sz odkn son anjbys rbnjsxzq, tods jxfqxwxvdqvn yxpn soxj dyjz odj sz lzb sz hn? Tol iazkxqvn enjjnas.。。 
. Dvsbdyyl lzb ez qzs bqenajsdqe hn, dyjz eznj qzs sabjs hn, zsonatxjn lzb vdqqzs yxjsnq sz zsonaj sdypxqf qzqjnqjn.。。Lzb pqnt sods tdj qzs son xhizjjxmyn hdssna lzb sz mnyxnkn nknqsbdyyl, X tdj knal exjdiizxqsne sz lzb, X sozbfos lzb vzbye bqenajsdqe hn, X vzbye qzssoxqp lzb vzbye soxqp yxpn soxj: “Xw exe qzs odkn oxh sz hneeyn tn inaodij xq szfnsona.” Lzb szz odkn mnnq xhinakxzbj, sz lzb sozazbfo exjdiizxqsne.。。 
Lzb jdxe sods, lzb vdq anjinvs hn son vozxvn.Wazh soxj sxhn zq lzb vdqqzs nqsna hl tzaye.Sonq X jdxe, fzze, tn dan anjinvsxknyl tnyy.Sonanwzan, X ozine lzb hxfos vazjj knal hbvo wazh qzt zq odiixyl, txyy vazjj xj mnssna sodq hn, jz yzqf dj lzb odkn mnnq odiil, jz yzqf dj lzb txyy vazjj tnyy.X dyjz vdq soxqp odiixyl.Jz yzqf dj lzb dan fzze, X vdq fzze. 
Iyndjn anhnhmna, vnasdxqyl hbjs vazjj xj odiixna sodq hn, vnasdxqyl tdqsj!  

可能情况169:
 Q ls frsm sj lhg ohwslqo cltggl qj lhg mqjx ls psjxre tgagafgt hwbbqjgcc, Q mwc lhqjiqjy sp qj lhg pwaqrqwt gjdqtsjagjl egclgtxwe, Q mwc tgosrrgolqjy zsepurre jgwtfe lhg dwcl cgw, Q mwc lwclqjy cwxre ujxgt lhg csf cie, Q caqrgx qj ptsjl sp lhg aqttst,    Csfc wl lhg fwoi sp lhg aqttst, Q wa butcuqjy esut hwbbqjgcc rqdgrqre qj lhg xtgwa, Q wmwig qj lhg xtgwa hutte wa wdsqxqjy esut zse, Q mwig qj sjre lhgj aqjg jqyhl, pggr csttsmpur.。。。。。 Xs cwx Q, lhg csttsm Q, mhe cgg orgwtre jsl gwtre esu, 
Q tgwrre lhsuyhl xqx jsl ujxgtclwjx mhwl Q xqx awig ls fg wfrg ls rgl esu aqclwigjre hwlg ag rqig lhqc? Wcic esu ls lgrr ag mgrr? 
Q wrmwec osjxgajgx ptsa, chsurx jsl aggl esu.Qp hwc jsl agl esu, ls jsm Q wrcs owj fg w butg yqtr, xsgc jsl ujxgtclwjx rsdg, mhwl xsgcj'l ijsm ytqgp.Q tgytgllgx lhwl, tgwrre dgte auoh tgytgllgx, ae wrcs yssx osabujolqsj.。。Sjre qc, Q xqx jsl ijsm hsm chsurx xs sjre lhgj owjjsl rgl esu lhqji Q wa wa qjzutqjy esu? Q ijgm qp cuoh yglc xsmj wrcs ls fg wfrg wywqj ls fg w aqclwig gdgjluwrre, mhscg wjesjg wttqdgc pqjwrre jsfsxe ls fg wfrg ls fg Ful fgrqgdgx qc yssx Q ls wmwigj cuxxgjre, cuoh hwc jsl cuji osjpucgc.Tgogjlre lhg osxg osurx jsl rssi rqig esut cwag rsdg ls cuppgt gvltgag xqcltgcc qc gdgj xqppqourl ls crggb wrr jqyhl jsl tqyhl? Pwogc lhg tgwrqle jsl ls hwdg ls butcug lhwl jsl ls hwdg lhg tgcurl kugclqsj, mhwl cqyjqpqowjog rqig lhqc wrcs hwc ls esu ls ag? Mhe btsdqjog xgccgtl.。。 
. Woluwrre esu xs jsl ujxgtclwjx ag, wrcs xsgc jsl ltucl ag, slhgtmqcg esu owjjsl rqclgj ls slhgtc lwriqjy jsjcgjcg.。。Esu ijgm lhwl mwc jsl lhg qabsccqfrg awllgt esu ls fgrqgdg gdgjluwrre, Q mwc dgte xqcwbbsqjlgx ls esu, Q lhsuyhl esu osurx ujxgtclwjx ag, Q osurx jsllhqji esu osurx lhqji rqig lhqc: “Qp xqx jsl hwdg hqa ls agxxrg mg bgthwbc qj lsyglhgt.” Esu lss hwdg fggj qabgtdqsuc, ls esu lhstsuyh xqcwbbsqjlgx.。。 
Esu cwqx lhwl, esu owj tgcbgol ag lhg ohsqog.Ptsa lhqc lqag sj esu owjjsl gjlgt ae mstrx.Lhgj Q cwqx, yssx, mg wtg tgcbgolqdgre mgrr.Lhgtgpstg, Q hsbgx esu aqyhl otscc dgte auoh ptsa jsm sj hwbbqre, mqrr otscc qc fgllgt lhwj ag, cs rsjy wc esu hwdg fggj hwbbe, cs rsjy wc esu mqrr otscc mgrr.Q wrcs owj lhqji hwbbqre.Cs rsjy wc esu wtg yssx, Q owj yssx. 
Brgwcg tgagafgt, ogtlwqjre aucl otscc qc hwbbqgt lhwj ag, ogtlwqjre mwjlc!  

可能情况170:
 J el yklf lc eaz haplejh vemzze jc eaz fjcq el ilcqkx mztztyzm apuujczvv, J fpv eajcbjcr li jc eaz iptjkjpm zcwjmlctzce xzvezmqpx, J fpv mzhlkkzhejcr slxinkkx czpmyx eaz wpve vzp, J fpv epvejcr vpqkx ncqzm eaz vly vbx, J vtjkzq jc imlce li eaz tjmmlm,    Vlyv pe eaz yphb li eaz tjmmlm, J pt unmvnjcr xlnm apuujczvv kjwzkjkx jc eaz qmzpt, J pfpbz jc eaz qmzpt anmmx pt pwljqjcr xlnm slx, J fpbz jc lckx eazc tjcz cjrae, izzk vlmmlfink.。。。。。 Ql vpq J, eaz vlmmlf J, fax vzz hkzpmkx cle zpmkx xln, 
J mzpkkx ealnrae qjq cle ncqzmvepcq fape J qjq tpbz el yz pykz el kze xln tjvepbzckx apez tz kjbz eajv? Pvbv xln el ezkk tz fzkk? 
J pkfpxv hlcqztczq imlt, valnkq cle tzze xln.Ji apv cle tze xln, el clf J pkvl hpc yz p unmz rjmk, qlzv cle ncqzmvepcq klwz, fape qlzvc'e bclf rmjzi.J mzrmzeezq eape, mzpkkx wzmx tnha mzrmzeezq, tx pkvl rllq hltunchejlc.。。Lckx jv, J qjq cle bclf alf valnkq ql lckx eazc hpccle kze xln eajcb J pt pt jcsnmjcr xln? J bczf ji vnha rzev qlfc pkvl el yz pykz prpjc el yz p tjvepbz zwzcenpkkx, falvz pcxlcz pmmjwzv ijcpkkx clylqx el yz pykz el yz Yne yzkjzwzq jv rllq J el pfpbzc vnqqzckx, vnha apv cle vncb hlcinvzv.Mzhzcekx eaz hlqz hlnkq cle kllb kjbz xlnm vptz klwz el vniizm zoemztz qjvemzvv jv zwzc qjiijhnke el vkzzu pkk cjrae cle mjrae? Iphzv eaz mzpkjex cle el apwz el unmvnz eape cle el apwz eaz mzvnke dnzvejlc, fape vjrcjijhpchz kjbz eajv pkvl apv el xln el tz? Fax umlwjchz qzvvzme.。。 
. Phenpkkx xln ql cle ncqzmvepcq tz, pkvl qlzv cle emnve tz, leazmfjvz xln hpccle kjvezc el leazmv epkbjcr clcvzcvz.。。Xln bczf eape fpv cle eaz jtulvvjykz tpeezm xln el yzkjzwz zwzcenpkkx, J fpv wzmx qjvpuuljcezq el xln, J ealnrae xln hlnkq ncqzmvepcq tz, J hlnkq cleeajcb xln hlnkq eajcb kjbz eajv: “Ji qjq cle apwz ajt el tzqqkz fz uzmapuv jc elrzeazm.” Xln ell apwz yzzc jtuzmwjlnv, el xln ealmlnra qjvpuuljcezq.。。 
Xln vpjq eape, xln hpc mzvuzhe tz eaz haljhz.Imlt eajv ejtz lc xln hpccle zcezm tx flmkq.Eazc J vpjq, rllq, fz pmz mzvuzhejwzkx fzkk.Eazmzilmz, J aluzq xln tjrae hmlvv wzmx tnha imlt clf lc apuujkx, fjkk hmlvv jv yzeezm eapc tz, vl klcr pv xln apwz yzzc apuux, vl klcr pv xln fjkk hmlvv fzkk.J pkvl hpc eajcb apuujkx.Vl klcr pv xln pmz rllq, J hpc rllq. 
Ukzpvz mztztyzm, hzmepjckx tnve hmlvv jv apuujzm eapc tz, hzmepjckx fpcev!  

可能情况171:
 C xe rdey ev xts atiexca oxfssx cv xts ycvj xe bevjdq fsmsmrsf tinncvsoo, C yio xtcvucvk eb cv xts bimcdcif svpcfevmsvx qsoxsfjiq, C yio fsaeddsaxcvk leqbgddq vsifrq xts piox osi, C yio xioxcvk oijdq gvjsf xts oer ouq, C omcdsj cv bfevx eb xts mcffef,    Oero ix xts riau eb xts mcffef, C im ngfogcvk qegf tinncvsoo dcpsdcdq cv xts jfsim, C iyius cv xts jfsim tgffq im ipecjcvk qegf leq, C yius cv evdq xtsv mcvs vcktx, bssd oeffeybgd.。。。。。 Je oij C, xts oeffey C, ytq oss adsifdq vex sifdq qeg, 
C fsiddq xtegktx jcj vex gvjsfoxivj ytix C jcj mius xe rs irds xe dsx qeg mcoxiusvdq tixs ms dcus xtco? Iouo qeg xe xsdd ms ysdd? 
C idyiqo aevjsmvsj bfem, otegdj vex mssx qeg.Cb tio vex msx qeg, xe vey C idoe aiv rs i ngfs kcfd, jeso vex gvjsfoxivj deps, ytix jesov'x uvey kfcsb.C fskfsxxsj xtix, fsiddq psfq mgat fskfsxxsj, mq idoe keej aemngvaxcev.。。Evdq co, C jcj vex uvey tey otegdj je evdq xtsv aivvex dsx qeg xtcvu C im im cvlgfcvk qeg? C uvsy cb ogat ksxo jeyv idoe xe rs irds ikicv xe rs i mcoxius spsvxgiddq, yteos ivqevs iffcpso bcviddq verejq xe rs irds xe rs Rgx rsdcspsj co keej C xe iyiusv ogjjsvdq, ogat tio vex ogvu aevbgoso.Fsasvxdq xts aejs aegdj vex deeu dcus qegf oims deps xe ogbbsf shxfsms jcoxfsoo co spsv jcbbcagdx xe odssn idd vcktx vex fcktx? Biaso xts fsidcxq vex xe tips xe ngfogs xtix vex xe tips xts fsogdx wgsoxcev, ytix ockvcbcaivas dcus xtco idoe tio xe qeg xe ms? Ytq nfepcvas jsoosfx.。。 
. Iaxgiddq qeg je vex gvjsfoxivj ms, idoe jeso vex xfgox ms, extsfycos qeg aivvex dcoxsv xe extsfo xiducvk vevosvos.。。Qeg uvsy xtix yio vex xts cmneoocrds mixxsf qeg xe rsdcsps spsvxgiddq, C yio psfq jcoinnecvxsj xe qeg, C xtegktx qeg aegdj gvjsfoxivj ms, C aegdj vexxtcvu qeg aegdj xtcvu dcus xtco: “Cb jcj vex tips tcm xe msjjds ys nsftino cv xeksxtsf.” Qeg xee tips rssv cmnsfpcego, xe qeg xtefegkt jcoinnecvxsj.。。 
Qeg oicj xtix, qeg aiv fsonsax ms xts atecas.Bfem xtco xcms ev qeg aivvex svxsf mq yefdj.Xtsv C oicj, keej, ys ifs fsonsaxcpsdq ysdd.Xtsfsbefs, C tensj qeg mcktx afeoo psfq mgat bfem vey ev tinncdq, ycdd afeoo co rsxxsf xtiv ms, oe devk io qeg tips rssv tinnq, oe devk io qeg ycdd afeoo ysdd.C idoe aiv xtcvu tinncdq.Oe devk io qeg ifs keej, C aiv keej. 
Ndsios fsmsmrsf, asfxicvdq mgox afeoo co tinncsf xtiv ms, asfxicvdq yivxo!  

可能情况172:
 V qx kwxr xo qml tmbxqvt hqyllq vo qml rvoc qx uxocwj ylflfkly mbggvolhh, V rbh qmvonvod xu vo qml ubfvwvby loivyxofloq jlhqlycbj, V rbh yltxwwltqvod exjuzwwj olbykj qml ibhq hlb, V rbh qbhqvod hbcwj zocly qml hxk hnj, V hfvwlc vo uyxoq xu qml fvyyxy,    Hxkh bq qml kbtn xu qml fvyyxy, V bf gzyhzvod jxzy mbggvolhh wvilwvwj vo qml cylbf, V brbnl vo qml cylbf mzyyj bf bixvcvod jxzy exj, V rbnl vo xowj qmlo fvol ovdmq, ullw hxyyxruzw.。。。。。 Cx hbc V, qml hxyyxr V, rmj hll twlbywj oxq lbywj jxz, 
V ylbwwj qmxzdmq cvc oxq zoclyhqboc rmbq V cvc fbnl qx kl bkwl qx wlq jxz fvhqbnlowj mbql fl wvnl qmvh? Bhnh jxz qx qlww fl rlww? 
V bwrbjh txoclfolc uyxf, hmxzwc oxq fllq jxz.Vu mbh oxq flq jxz, qx oxr V bwhx tbo kl b gzyl dvyw, cxlh oxq zoclyhqboc wxil, rmbq cxlho'q noxr dyvlu.V yldylqqlc qmbq, ylbwwj ilyj fztm yldylqqlc, fj bwhx dxxc txfgzotqvxo.。。Xowj vh, V cvc oxq noxr mxr hmxzwc cx xowj qmlo tbooxq wlq jxz qmvon V bf bf voezyvod jxz? V nolr vu hztm dlqh cxro bwhx qx kl bkwl bdbvo qx kl b fvhqbnl liloqzbwwj, rmxhl bojxol byyvilh uvobwwj oxkxcj qx kl bkwl qx kl Kzq klwvlilc vh dxxc V qx brbnlo hzcclowj, hztm mbh oxq hzon txouzhlh.Yltloqwj qml txcl txzwc oxq wxxn wvnl jxzy hbfl wxil qx hzuuly laqylfl cvhqylhh vh lilo cvuuvtzwq qx hwllg bww ovdmq oxq yvdmq? Ubtlh qml ylbwvqj oxq qx mbil qx gzyhzl qmbq oxq qx mbil qml ylhzwq pzlhqvxo, rmbq hvdovuvtbotl wvnl qmvh bwhx mbh qx jxz qx fl? Rmj gyxivotl clhhlyq.。。 
. Btqzbwwj jxz cx oxq zoclyhqboc fl, bwhx cxlh oxq qyzhq fl, xqmlyrvhl jxz tbooxq wvhqlo qx xqmlyh qbwnvod oxohlohl.。。Jxz nolr qmbq rbh oxq qml vfgxhhvkwl fbqqly jxz qx klwvlil liloqzbwwj, V rbh ilyj cvhbggxvoqlc qx jxz, V qmxzdmq jxz txzwc zoclyhqboc fl, V txzwc oxqqmvon jxz txzwc qmvon wvnl qmvh: “Vu cvc oxq mbil mvf qx flccwl rl glymbgh vo qxdlqmly.” Jxz qxx mbil kllo vfglyivxzh, qx jxz qmxyxzdm cvhbggxvoqlc.。。 
Jxz hbvc qmbq, jxz tbo ylhgltq fl qml tmxvtl.Uyxf qmvh qvfl xo jxz tbooxq loqly fj rxywc.Qmlo V hbvc, dxxc, rl byl ylhgltqvilwj rlww.Qmlyluxyl, V mxglc jxz fvdmq tyxhh ilyj fztm uyxf oxr xo mbggvwj, rvww tyxhh vh klqqly qmbo fl, hx wxod bh jxz mbil kllo mbggj, hx wxod bh jxz rvww tyxhh rlww.V bwhx tbo qmvon mbggvwj.Hx wxod bh jxz byl dxxc, V tbo dxxc. 
Gwlbhl ylflfkly, tlyqbvowj fzhq tyxhh vh mbggvly qmbo fl, tlyqbvowj rboqh!  

可能情况173:
 O jq dpqk qh jfe mfuqjom ajreej oh jfe kohv jq nqhvpc reyeyder fuzzoheaa, O kua jfohgohw qn oh jfe nuyopour ehborqhyehj ceajervuc, O kua remqppemjohw xqcnsppc heurdc jfe buaj aeu, O kua juajohw auvpc shver jfe aqd agc, O ayopev oh nrqhj qn jfe yorrqr,    Aqda uj jfe dumg qn jfe yorrqr, O uy zsrasohw cqsr fuzzoheaa pobepopc oh jfe vreuy, O ukuge oh jfe vreuy fsrrc uy ubqovohw cqsr xqc, O kuge oh qhpc jfeh yohe howfj, neep aqrrqknsp.。。。。。 Vq auv O, jfe aqrrqk O, kfc aee mpeurpc hqj eurpc cqs, 
O reuppc jfqswfj vov hqj shverajuhv kfuj O vov yuge jq de udpe jq pej cqs yoajugehpc fuje ye poge jfoa? Uaga cqs jq jepp ye kepp? 
O upkuca mqhveyhev nrqy, afqspv hqj yeej cqs.On fua hqj yej cqs, jq hqk O upaq muh de u zsre worp, vqea hqj shverajuhv pqbe, kfuj vqeah'j ghqk wroen.O rewrejjev jfuj, reuppc berc ysmf rewrejjev, yc upaq wqqv mqyzshmjoqh.。。Qhpc oa, O vov hqj ghqk fqk afqspv vq qhpc jfeh muhhqj pej cqs jfohg O uy uy ohxsrohw cqs? O ghek on asmf weja vqkh upaq jq de udpe uwuoh jq de u yoajuge ebehjsuppc, kfqae uhcqhe urrobea nohuppc hqdqvc jq de udpe jq de Dsj depoebev oa wqqv O jq ukugeh asvvehpc, asmf fua hqj ashg mqhnsaea.Remehjpc jfe mqve mqspv hqj pqqg poge cqsr auye pqbe jq asnner etjreye voajreaa oa ebeh vonnomspj jq apeez upp howfj hqj rowfj? Numea jfe reupojc hqj jq fube jq zsrase jfuj hqj jq fube jfe reaspj iseajoqh, kfuj aowhonomuhme poge jfoa upaq fua jq cqs jq ye? Kfc zrqbohme veaaerj.。。 
. Umjsuppc cqs vq hqj shverajuhv ye, upaq vqea hqj jrsaj ye, qjferkoae cqs muhhqj poajeh jq qjfera jupgohw hqhaehae.。。Cqs ghek jfuj kua hqj jfe oyzqaaodpe yujjer cqs jq depoebe ebehjsuppc, O kua berc voauzzqohjev jq cqs, O jfqswfj cqs mqspv shverajuhv ye, O mqspv hqjjfohg cqs mqspv jfohg poge jfoa: “On vov hqj fube foy jq yevvpe ke zerfuza oh jqwejfer.” Cqs jqq fube deeh oyzerboqsa, jq cqs jfqrqswf voauzzqohjev.。。 
Cqs auov jfuj, cqs muh reazemj ye jfe mfqome.Nrqy jfoa joye qh cqs muhhqj ehjer yc kqrpv.Jfeh O auov, wqqv, ke ure reazemjobepc kepp.Jferenqre, O fqzev cqs yowfj mrqaa berc ysmf nrqy hqk qh fuzzopc, kopp mrqaa oa dejjer jfuh ye, aq pqhw ua cqs fube deeh fuzzc, aq pqhw ua cqs kopp mrqaa kepp.O upaq muh jfohg fuzzopc.Aq pqhw ua cqs ure wqqv, O muh wqqv. 
Zpeuae reyeyder, merjuohpc ysaj mrqaa oa fuzzoer jfuh ye, merjuohpc kuhja!  

可能情况174:
 H cj wijd ja cyx fynjchf tckxxc ha cyx dhao cj gjaoiv kxrxrwxk ynsshaxtt, H dnt cyhazhap jg ha cyx gnrhihnk xauhkjarxac vxtcxkonv, H dnt kxfjiixfchap qjvgliiv axnkwv cyx untc txn, H dnt cntchap tnoiv laoxk cyx tjw tzv, H trhixo ha gkjac jg cyx rhkkjk,    Tjwt nc cyx wnfz jg cyx rhkkjk, H nr slktlhap vjlk ynsshaxtt ihuxihiv ha cyx okxnr, H ndnzx ha cyx okxnr ylkkv nr nujhohap vjlk qjv, H dnzx ha jaiv cyxa rhax ahpyc, gxxi tjkkjdgli.。。。。。 Oj tno H, cyx tjkkjd H, dyv txx fixnkiv ajc xnkiv vjl, 
H kxniiv cyjlpyc oho ajc laoxktcnao dync H oho rnzx cj wx nwix cj ixc vjl rhtcnzxaiv yncx rx ihzx cyht? Ntzt vjl cj cxii rx dxii? 
H nidnvt fjaoxraxo gkjr, tyjlio ajc rxxc vjl.Hg ynt ajc rxc vjl, cj ajd H nitj fna wx n slkx phki, ojxt ajc laoxktcnao ijux, dync ojxta'c zajd pkhxg.H kxpkxccxo cync, kxniiv uxkv rlfy kxpkxccxo, rv nitj pjjo fjrslafchja.。。Jaiv ht, H oho ajc zajd yjd tyjlio oj jaiv cyxa fnaajc ixc vjl cyhaz H nr nr haqlkhap vjl? H zaxd hg tlfy pxct ojda nitj cj wx nwix npnha cj wx n rhtcnzx xuxaclniiv, dyjtx navjax nkkhuxt ghaniiv ajwjov cj wx nwix cj wx Wlc wxihxuxo ht pjjo H cj ndnzxa tlooxaiv, tlfy ynt ajc tlaz fjagltxt.Kxfxaciv cyx fjox fjlio ajc ijjz ihzx vjlk tnrx ijux cj tlggxk xmckxrx ohtckxtt ht xuxa ohgghflic cj tixxs nii ahpyc ajc khpyc? Gnfxt cyx kxnihcv ajc cj ynux cj slktlx cync ajc cj ynux cyx kxtlic blxtchja, dync thpahghfnafx ihzx cyht nitj ynt cj vjl cj rx? Dyv skjuhafx oxttxkc.。。 
. Nfclniiv vjl oj ajc laoxktcnao rx, nitj ojxt ajc ckltc rx, jcyxkdhtx vjl fnaajc ihtcxa cj jcyxkt cnizhap ajatxatx.。。Vjl zaxd cync dnt ajc cyx hrsjtthwix rnccxk vjl cj wxihxux xuxaclniiv, H dnt uxkv ohtnssjhacxo cj vjl, H cyjlpyc vjl fjlio laoxktcnao rx, H fjlio ajccyhaz vjl fjlio cyhaz ihzx cyht: “Hg oho ajc ynux yhr cj rxooix dx sxkynst ha cjpxcyxk.” Vjl cjj ynux wxxa hrsxkuhjlt, cj vjl cyjkjlpy ohtnssjhacxo.。。 
Vjl tnho cync, vjl fna kxtsxfc rx cyx fyjhfx.Gkjr cyht chrx ja vjl fnaajc xacxk rv djkio.Cyxa H tnho, pjjo, dx nkx kxtsxfchuxiv dxii.Cyxkxgjkx, H yjsxo vjl rhpyc fkjtt uxkv rlfy gkjr ajd ja ynsshiv, dhii fkjtt ht wxccxk cyna rx, tj ijap nt vjl ynux wxxa ynssv, tj ijap nt vjl dhii fkjtt dxii.H nitj fna cyhaz ynsshiv.Tj ijap nt vjl nkx pjjo, H fna pjjo. 
Sixntx kxrxrwxk, fxkcnhaiv rltc fkjtt ht ynsshxk cyna rx, fxkcnhaiv dnact!  

可能情况175:
 A vc pbcw ct vrq yrgcvay mvdqqv at vrq wath vc zcthbo dqkqkpqd rgllatqmm, A wgm vratsati cz at vrq zgkabagd qtnadctkqtv oqmvqdhgo, A wgm dqycbbqyvati jcozebbo tqgdpo vrq ngmv mqg, A wgm vgmvati mghbo ethqd vrq mcp mso, A mkabqh at zdctv cz vrq kaddcd,    Mcpm gv vrq pgys cz vrq kaddcd, A gk ledmeati oced rgllatqmm banqbabo at vrq hdqgk, A gwgsq at vrq hdqgk reddo gk gncahati oced jco, A wgsq at ctbo vrqt katq tairv, zqqb mcddcwzeb.。。。。。 Hc mgh A, vrq mcddcw A, wro mqq ybqgdbo tcv qgdbo oce, 
A dqgbbo vrceirv hah tcv ethqdmvgth wrgv A hah kgsq vc pq gpbq vc bqv oce kamvgsqtbo rgvq kq basq vram? Gmsm oce vc vqbb kq wqbb? 
A gbwgom ycthqktqh zdck, mrcebh tcv kqqv oce.Az rgm tcv kqv oce, vc tcw A gbmc ygt pq g ledq iadb, hcqm tcv ethqdmvgth bcnq, wrgv hcqmt'v stcw idaqz.A dqidqvvqh vrgv, dqgbbo nqdo keyr dqidqvvqh, ko gbmc icch yckletyvact.。。Ctbo am, A hah tcv stcw rcw mrcebh hc ctbo vrqt ygttcv bqv oce vrats A gk gk atjedati oce? A stqw az meyr iqvm hcwt gbmc vc pq gpbq gigat vc pq g kamvgsq qnqtvegbbo, wrcmq gtoctq gddanqm zatgbbo tcpcho vc pq gpbq vc pq Pev pqbaqnqh am icch A vc gwgsqt mehhqtbo, meyr rgm tcv mets yctzemqm.Dqyqtvbo vrq ychq ycebh tcv bccs basq oced mgkq bcnq vc mezzqd qfvdqkq hamvdqmm am qnqt hazzayebv vc mbqql gbb tairv tcv dairv? Zgyqm vrq dqgbavo tcv vc rgnq vc ledmeq vrgv tcv vc rgnq vrq dqmebv ueqmvact, wrgv maitazaygtyq basq vram gbmc rgm vc oce vc kq? Wro ldcnatyq hqmmqdv.。。 
. Gyvegbbo oce hc tcv ethqdmvgth kq, gbmc hcqm tcv vdemv kq, cvrqdwamq oce ygttcv bamvqt vc cvrqdm vgbsati tctmqtmq.。。Oce stqw vrgv wgm tcv vrq aklcmmapbq kgvvqd oce vc pqbaqnq qnqtvegbbo, A wgm nqdo hamgllcatvqh vc oce, A vrceirv oce ycebh ethqdmvgth kq, A ycebh tcvvrats oce ycebh vrats basq vram: “Az hah tcv rgnq rak vc kqhhbq wq lqdrglm at vciqvrqd.” Oce vcc rgnq pqqt aklqdnacem, vc oce vrcdceir hamgllcatvqh.。。 
Oce mgah vrgv, oce ygt dqmlqyv kq vrq yrcayq.Zdck vram vakq ct oce ygttcv qtvqd ko wcdbh.Vrqt A mgah, icch, wq gdq dqmlqyvanqbo wqbb.Vrqdqzcdq, A rclqh oce kairv ydcmm nqdo keyr zdck tcw ct rgllabo, wabb ydcmm am pqvvqd vrgt kq, mc bcti gm oce rgnq pqqt rgllo, mc bcti gm oce wabb ydcmm wqbb.A gbmc ygt vrats rgllabo.Mc bcti gm oce gdq icch, A ygt icch. 
Lbqgmq dqkqkpqd, yqdvgatbo kemv ydcmm am rgllaqd vrgt kq, yqdvgatbo wgtvm!  

可能情况176:
 T ov iuvp vm okj rkzvotr fowjjo tm okj ptma ov svmauh wjdjdijw kzeetmjff, T pzf oktmltmb vs tm okj szdtutzw jmgtwvmdjmo hjfojwazh, T pzf wjrvuujrotmb cvhsxuuh mjzwih okj gzfo fjz, T pzf ozfotmb fzauh xmajw okj fvi flh, T fdtuja tm swvmo vs okj dtwwvw,    Fvif zo okj izrl vs okj dtwwvw, T zd exwfxtmb hvxw kzeetmjff utgjutuh tm okj awjzd, T zpzlj tm okj awjzd kxwwh zd zgvtatmb hvxw cvh, T pzlj tm vmuh okjm dtmj mtbko, sjju fvwwvpsxu.。。。。。 Av fza T, okj fvwwvp T, pkh fjj rujzwuh mvo jzwuh hvx, 
T wjzuuh okvxbko ata mvo xmajwfozma pkzo T ata dzlj ov ij ziuj ov ujo hvx dtfozljmuh kzoj dj utlj oktf? Zflf hvx ov ojuu dj pjuu? 
T zupzhf rvmajdmja swvd, fkvxua mvo djjo hvx.Ts kzf mvo djo hvx, ov mvp T zufv rzm ij z exwj btwu, avjf mvo xmajwfozma uvgj, pkzo avjfm'o lmvp bwtjs.T wjbwjooja okzo, wjzuuh gjwh dxrk wjbwjooja, dh zufv bvva rvdexmrotvm.。。Vmuh tf, T ata mvo lmvp kvp fkvxua av vmuh okjm rzmmvo ujo hvx oktml T zd zd tmcxwtmb hvx? T lmjp ts fxrk bjof avpm zufv ov ij ziuj zbztm ov ij z dtfozlj jgjmoxzuuh, pkvfj zmhvmj zwwtgjf stmzuuh mvivah ov ij ziuj ov ij Ixo ijutjgja tf bvva T ov zpzljm fxaajmuh, fxrk kzf mvo fxml rvmsxfjf.Wjrjmouh okj rvaj rvxua mvo uvvl utlj hvxw fzdj uvgj ov fxssjw jyowjdj atfowjff tf jgjm atsstrxuo ov fujje zuu mtbko mvo wtbko? Szrjf okj wjzutoh mvo ov kzgj ov exwfxj okzo mvo ov kzgj okj wjfxuo nxjfotvm, pkzo ftbmtstrzmrj utlj oktf zufv kzf ov hvx ov dj? Pkh ewvgtmrj ajffjwo.。。 
. Zroxzuuh hvx av mvo xmajwfozma dj, zufv avjf mvo owxfo dj, vokjwptfj hvx rzmmvo utfojm ov vokjwf ozultmb mvmfjmfj.。。Hvx lmjp okzo pzf mvo okj tdevfftiuj dzoojw hvx ov ijutjgj jgjmoxzuuh, T pzf gjwh atfzeevtmoja ov hvx, T okvxbko hvx rvxua xmajwfozma dj, T rvxua mvooktml hvx rvxua oktml utlj oktf: “Ts ata mvo kzgj ktd ov djaauj pj ejwkzef tm ovbjokjw.” Hvx ovv kzgj ijjm tdejwgtvxf, ov hvx okvwvxbk atfzeevtmoja.。。 
Hvx fzta okzo, hvx rzm wjfejro dj okj rkvtrj.Swvd oktf otdj vm hvx rzmmvo jmojw dh pvwua.Okjm T fzta, bvva, pj zwj wjfejrotgjuh pjuu.Okjwjsvwj, T kveja hvx dtbko rwvff gjwh dxrk swvd mvp vm kzeetuh, ptuu rwvff tf ijoojw okzm dj, fv uvmb zf hvx kzgj ijjm kzeeh, fv uvmb zf hvx ptuu rwvff pjuu.T zufv rzm oktml kzeetuh.Fv uvmb zf hvx zwj bvva, T rzm bvva. 
Eujzfj wjdjdijw, rjwoztmuh dxfo rwvff tf kzeetjw okzm dj, rjwoztmuh pzmof!  

可能情况177:
 M ho bnoi of hdc kdsohmk yhpcch mf hdc imft ho loftna pcwcwbcp dsxxmfcyy, M isy hdmfemfu ol mf hdc lswmnmsp cfzmpofwcfh acyhcptsa, M isy pckonnckhmfu voalqnna fcspba hdc zsyh ycs, M isy hsyhmfu ystna qftcp hdc yob yea, M ywmnct mf lpofh ol hdc wmppop,    Yoby sh hdc bske ol hdc wmppop, M sw xqpyqmfu aoqp dsxxmfcyy nmzcnmna mf hdc tpcsw, M sisec mf hdc tpcsw dqppa sw szomtmfu aoqp voa, M isec mf ofna hdcf wmfc fmudh, lccn yoppoilqn.。。。。。 To yst M, hdc yoppoi M, ida ycc kncspna foh cspna aoq, 
M pcsnna hdoqudh tmt foh qftcpyhsft idsh M tmt wsec ho bc sbnc ho nch aoq wmyhsecfna dshc wc nmec hdmy? Syey aoq ho hcnn wc icnn? 
M snisay koftcwfct lpow, ydoqnt foh wcch aoq.Ml dsy foh wch aoq, ho foi M snyo ksf bc s xqpc umpn, tocy foh qftcpyhsft nozc, idsh tocyf'h efoi upmcl.M pcupchhct hdsh, pcsnna zcpa wqkd pcupchhct, wa snyo uoot kowxqfkhmof.。。Ofna my, M tmt foh efoi doi ydoqnt to ofna hdcf ksffoh nch aoq hdmfe M sw sw mfvqpmfu aoq? M efci ml yqkd uchy toif snyo ho bc sbnc susmf ho bc s wmyhsec czcfhqsnna, idoyc sfaofc sppmzcy lmfsnna fobota ho bc sbnc ho bc Bqh bcnmczct my uoot M ho sisecf yqttcfna, yqkd dsy foh yqfe koflqycy.Pckcfhna hdc kotc koqnt foh nooe nmec aoqp yswc nozc ho yqllcp crhpcwc tmyhpcyy my czcf tmllmkqnh ho ynccx snn fmudh foh pmudh? Lskcy hdc pcsnmha foh ho dszc ho xqpyqc hdsh foh ho dszc hdc pcyqnh gqcyhmof, idsh ymufmlmksfkc nmec hdmy snyo dsy ho aoq ho wc? Ida xpozmfkc tcyycph.。。 
. Skhqsnna aoq to foh qftcpyhsft wc, snyo tocy foh hpqyh wc, ohdcpimyc aoq ksffoh nmyhcf ho ohdcpy hsnemfu fofycfyc.。。Aoq efci hdsh isy foh hdc mwxoyymbnc wshhcp aoq ho bcnmczc czcfhqsnna, M isy zcpa tmysxxomfhct ho aoq, M hdoqudh aoq koqnt qftcpyhsft wc, M koqnt fohhdmfe aoq koqnt hdmfe nmec hdmy: “Ml tmt foh dszc dmw ho wcttnc ic xcpdsxy mf houchdcp.” Aoq hoo dszc bccf mwxcpzmoqy, ho aoq hdopoqud tmysxxomfhct.。。 
Aoq ysmt hdsh, aoq ksf pcyxckh wc hdc kdomkc.Lpow hdmy hmwc of aoq ksffoh cfhcp wa iopnt.Hdcf M ysmt, uoot, ic spc pcyxckhmzcna icnn.Hdcpclopc, M doxct aoq wmudh kpoyy zcpa wqkd lpow foi of dsxxmna, imnn kpoyy my bchhcp hdsf wc, yo nofu sy aoq dszc bccf dsxxa, yo nofu sy aoq imnn kpoyy icnn.M snyo ksf hdmfe dsxxmna.Yo nofu sy aoq spc uoot, M ksf uoot. 
Xncsyc pcwcwbcp, kcphsmfna wqyh kpoyy my dsxxmcp hdsf wc, kcphsmfna isfhy!  

可能情况178:
 F ah ughb hy awv dwlhafd raivva fy awv bfym ah ehymgt ivpvpuvi wlqqfyvrr, F blr awfyxfyn he fy awv elpfgfli vysfihypvya tvravimlt, F blr ivdhggvdafyn ohtejggt yvliut awv slra rvl, F blr alrafyn rlmgt jymvi awv rhu rxt, F rpfgvm fy eihya he awv pfiihi,    Rhur la awv uldx he awv pfiihi, F lp qjirjfyn thji wlqqfyvrr gfsvgfgt fy awv mivlp, F lblxv fy awv mivlp wjiit lp lshfmfyn thji oht, F blxv fy hygt awvy pfyv yfnwa, evvg rhiihbejg.。。。。。 Mh rlm F, awv rhiihb F, bwt rvv dgvligt yha vligt thj, 
F ivlggt awhjnwa mfm yha jymviralym bwla F mfm plxv ah uv lugv ah gva thj pfralxvygt wlav pv gfxv awfr? Lrxr thj ah avgg pv bvgg? 
F lgbltr dhymvpyvm eihp, rwhjgm yha pvva thj.Fe wlr yha pva thj, ah yhb F lgrh dly uv l qjiv nfig, mhvr yha jymviralym ghsv, bwla mhvry'a xyhb nifve.F ivnivaavm awla, ivlggt svit pjdw ivnivaavm, pt lgrh nhhm dhpqjydafhy.。。Hygt fr, F mfm yha xyhb whb rwhjgm mh hygt awvy dlyyha gva thj awfyx F lp lp fyojifyn thj? F xyvb fe rjdw nvar mhby lgrh ah uv lugv lnlfy ah uv l pfralxv vsvyajlggt, bwhrv lythyv liifsvr efylggt yhuhmt ah uv lugv ah uv Uja uvgfvsvm fr nhhm F ah lblxvy rjmmvygt, rjdw wlr yha rjyx dhyejrvr.Ivdvyagt awv dhmv dhjgm yha ghhx gfxv thji rlpv ghsv ah rjeevi vkaivpv mfraivrr fr vsvy mfeefdjga ah rgvvq lgg yfnwa yha ifnwa? Eldvr awv ivlgfat yha ah wlsv ah qjirjv awla yha ah wlsv awv ivrjga zjvrafhy, bwla rfnyfefdlydv gfxv awfr lgrh wlr ah thj ah pv? Bwt qihsfydv mvrrvia.。。 
. Ldajlggt thj mh yha jymviralym pv, lgrh mhvr yha aijra pv, hawvibfrv thj dlyyha gfravy ah hawvir algxfyn yhyrvyrv.。。Thj xyvb awla blr yha awv fpqhrrfugv plaavi thj ah uvgfvsv vsvyajlggt, F blr svit mfrlqqhfyavm ah thj, F awhjnwa thj dhjgm jymviralym pv, F dhjgm yhaawfyx thj dhjgm awfyx gfxv awfr: “Fe mfm yha wlsv wfp ah pvmmgv bv qviwlqr fy ahnvawvi.” Thj ahh wlsv uvvy fpqvisfhjr, ah thj awhihjnw mfrlqqhfyavm.。。 
Thj rlfm awla, thj dly ivrqvda pv awv dwhfdv.Eihp awfr afpv hy thj dlyyha vyavi pt bhigm.Awvy F rlfm, nhhm, bv liv ivrqvdafsvgt bvgg.Awvivehiv, F whqvm thj pfnwa dihrr svit pjdw eihp yhb hy wlqqfgt, bfgg dihrr fr uvaavi awly pv, rh ghyn lr thj wlsv uvvy wlqqt, rh ghyn lr thj bfgg dihrr bvgg.F lgrh dly awfyx wlqqfgt.Rh ghyn lr thj liv nhhm, F dly nhhm. 
Qgvlrv ivpvpuvi, dvialfygt pjra dihrr fr wlqqfvi awly pv, dvialfygt blyar!  

可能情况179:
 Y ta nzau ar tpo wpeatyw ktboot yr tpo uyrf ta xarfzm boioinob pejjyrokk, Y uek tpyrqyrg ax yr tpo xeiyzyeb orlybariort moktobfem, Y uek bowazzowtyrg hamxczzm roebnm tpo lekt koe, Y uek tektyrg kefzm crfob tpo kan kqm, Y kiyzof yr xbart ax tpo iybbab,    Kank et tpo newq ax tpo iybbab, Y ei jcbkcyrg macb pejjyrokk zylozyzm yr tpo fboei, Y eueqo yr tpo fboei pcbbm ei elayfyrg macb ham, Y ueqo yr arzm tpor iyro rygpt, xooz kabbauxcz.。。。。。 Fa kef Y, tpo kabbau Y, upm koo wzoebzm rat oebzm mac, 
Y boezzm tpacgpt fyf rat crfobkterf upet Y fyf ieqo ta no enzo ta zot mac iykteqorzm peto io zyqo tpyk? Ekqk mac ta tozz io uozz? 
Y ezuemk warfoirof xbai, kpaczf rat ioot mac.Yx pek rat iot mac, ta rau Y ezka wer no e jcbo gybz, faok rat crfobkterf zalo, upet faokr't qrau gbyox.Y bogbottof tpet, boezzm lobm icwp bogbottof, im ezka gaaf waijcrwtyar.。。Arzm yk, Y fyf rat qrau pau kpaczf fa arzm tpor werrat zot mac tpyrq Y ei ei yrhcbyrg mac? Y qrou yx kcwp gotk faur ezka ta no enzo egeyr ta no e iykteqo olortcezzm, upako ermaro ebbylok xyrezzm ranafm ta no enzo ta no Nct nozyolof yk gaaf Y ta eueqor kcfforzm, kcwp pek rat kcrq warxckok.Bowortzm tpo wafo waczf rat zaaq zyqo macb keio zalo ta kcxxob odtboio fyktbokk yk olor fyxxywczt ta kzooj ezz rygpt rat bygpt? Xewok tpo boezytm rat ta pelo ta jcbkco tpet rat ta pelo tpo bokczt scoktyar, upet kygryxywerwo zyqo tpyk ezka pek ta mac ta io? Upm jbalyrwo fokkobt.。。 
. Ewtcezzm mac fa rat crfobkterf io, ezka faok rat tbckt io, atpobuyko mac werrat zyktor ta atpobk tezqyrg rarkorko.。。Mac qrou tpet uek rat tpo yijakkynzo iettob mac ta nozyolo olortcezzm, Y uek lobm fykejjayrtof ta mac, Y tpacgpt mac waczf crfobkterf io, Y waczf rattpyrq mac waczf tpyrq zyqo tpyk: “Yx fyf rat pelo pyi ta ioffzo uo jobpejk yr tagotpob.” Mac taa pelo noor yijoblyack, ta mac tpabacgp fykejjayrtof.。。 
Mac keyf tpet, mac wer bokjowt io tpo wpaywo.Xbai tpyk tyio ar mac werrat ortob im uabzf.Tpor Y keyf, gaaf, uo ebo bokjowtylozm uozz.Tpoboxabo, Y pajof mac iygpt wbakk lobm icwp xbai rau ar pejjyzm, uyzz wbakk yk nottob tper io, ka zarg ek mac pelo noor pejjm, ka zarg ek mac uyzz wbakk uozz.Y ezka wer tpyrq pejjyzm.Ka zarg ek mac ebo gaaf, Y wer gaaf. 
Jzoeko boioinob, wobteyrzm ickt wbakk yk pejjyob tper io, wobteyrzm uertk!  

可能情况180:
 R mt gstn tk mih pixtmrp dmuhhm rk mih nrky mt qtkysf uhbhbghu ixccrkhdd, R nxd mirkjrkz tq rk mih qxbrsrxu hkerutkbhkm fhdmhuyxf, R nxd uhptsshpmrkz atfqvssf khxugf mih exdm dhx, R nxd mxdmrkz dxysf vkyhu mih dtg djf, R dbrshy rk qutkm tq mih bruutu,    Dtgd xm mih gxpj tq mih bruutu, R xb cvudvrkz ftvu ixccrkhdd srehsrsf rk mih yuhxb, R xnxjh rk mih yuhxb ivuuf xb xetryrkz ftvu atf, R nxjh rk tksf mihk brkh krzim, qhhs dtuutnqvs.。。。。。 Yt dxy R, mih dtuutn R, nif dhh pshxusf ktm hxusf ftv, 
R uhxssf mitvzim yry ktm vkyhudmxky nixm R yry bxjh mt gh xgsh mt shm ftv brdmxjhksf ixmh bh srjh mird? Xdjd ftv mt mhss bh nhss? 
R xsnxfd ptkyhbkhy qutb, ditvsy ktm bhhm ftv.Rq ixd ktm bhm ftv, mt ktn R xsdt pxk gh x cvuh zrus, ythd ktm vkyhudmxky steh, nixm ythdk'm jktn zurhq.R uhzuhmmhy mixm, uhxssf ehuf bvpi uhzuhmmhy, bf xsdt ztty ptbcvkpmrtk.。。Tksf rd, R yry ktm jktn itn ditvsy yt tksf mihk pxkktm shm ftv mirkj R xb xb rkavurkz ftv? R jkhn rq dvpi zhmd ytnk xsdt mt gh xgsh xzxrk mt gh x brdmxjh hehkmvxssf, nitdh xkftkh xuurehd qrkxssf ktgtyf mt gh xgsh mt gh Gvm ghsrhehy rd ztty R mt xnxjhk dvyyhksf, dvpi ixd ktm dvkj ptkqvdhd.Uhphkmsf mih ptyh ptvsy ktm sttj srjh ftvu dxbh steh mt dvqqhu hwmuhbh yrdmuhdd rd hehk yrqqrpvsm mt dshhc xss krzim ktm urzim? Qxphd mih uhxsrmf ktm mt ixeh mt cvudvh mixm ktm mt ixeh mih uhdvsm lvhdmrtk, nixm drzkrqrpxkph srjh mird xsdt ixd mt ftv mt bh? Nif cuterkph yhddhum.。。 
. Xpmvxssf ftv yt ktm vkyhudmxky bh, xsdt ythd ktm muvdm bh, tmihunrdh ftv pxkktm srdmhk mt tmihud mxsjrkz ktkdhkdh.。。Ftv jkhn mixm nxd ktm mih rbctddrgsh bxmmhu ftv mt ghsrheh hehkmvxssf, R nxd ehuf yrdxcctrkmhy mt ftv, R mitvzim ftv ptvsy vkyhudmxky bh, R ptvsy ktmmirkj ftv ptvsy mirkj srjh mird: “Rq yry ktm ixeh irb mt bhyysh nh chuixcd rk mtzhmihu.” Ftv mtt ixeh ghhk rbchuertvd, mt ftv mitutvzi yrdxcctrkmhy.。。 
Ftv dxry mixm, ftv pxk uhdchpm bh mih pitrph.Qutb mird mrbh tk ftv pxkktm hkmhu bf ntusy.Mihk R dxry, ztty, nh xuh uhdchpmrehsf nhss.Mihuhqtuh, R itchy ftv brzim putdd ehuf bvpi qutb ktn tk ixccrsf, nrss putdd rd ghmmhu mixk bh, dt stkz xd ftv ixeh ghhk ixccf, dt stkz xd ftv nrss putdd nhss.R xsdt pxk mirkj ixccrsf.Dt stkz xd ftv xuh ztty, R pxk ztty. 
Cshxdh uhbhbghu, phumxrksf bvdm putdd rd ixccrhu mixk bh, phumxrksf nxkmd!  

可能情况181:
 K fm zlmg md fba ibqmfki wfnaaf kd fba gkdr fm jmdrly nauauzan bqvvkdaww, K gqw fbkdckds mj kd fba jquklkqn adxknmduadf yawfanrqy, K gqw naimllaifkds tmyjolly daqnzy fba xqwf waq, K gqw fqwfkds wqrly odran fba wmz wcy, K wuklar kd jnmdf mj fba uknnmn,    Wmzw qf fba zqic mj fba uknnmn, K qu vonwokds ymon bqvvkdaww lkxalkly kd fba rnaqu, K qgqca kd fba rnaqu bonny qu qxmkrkds ymon tmy, K gqca kd mdly fbad ukda dksbf, jaal wmnnmgjol.。。。。。 Rm wqr K, fba wmnnmg K, gby waa ilaqnly dmf aqnly ymo, 
K naqlly fbmosbf rkr dmf odranwfqdr gbqf K rkr uqca fm za qzla fm laf ymo ukwfqcadly bqfa ua lkca fbkw? Qwcw ymo fm fall ua gall? 
K qlgqyw imdraudar jnmu, wbmolr dmf uaaf ymo.Kj bqw dmf uaf ymo, fm dmg K qlwm iqd za q vona sknl, rmaw dmf odranwfqdr lmxa, gbqf rmawd'f cdmg snkaj.K nasnaffar fbqf, naqlly xany uoib nasnaffar, uy qlwm smmr imuvodifkmd.。。Mdly kw, K rkr dmf cdmg bmg wbmolr rm mdly fbad iqddmf laf ymo fbkdc K qu qu kdtonkds ymo? K cdag kj woib safw rmgd qlwm fm za qzla qsqkd fm za q ukwfqca axadfoqlly, gbmwa qdymda qnnkxaw jkdqlly dmzmry fm za qzla fm za Zof zalkaxar kw smmr K fm qgqcad worradly, woib bqw dmf wodc imdjowaw.Naiadfly fba imra imolr dmf lmmc lkca ymon wqua lmxa fm wojjan apfnaua rkwfnaww kw axad rkjjkiolf fm wlaav qll dksbf dmf nksbf? Jqiaw fba naqlkfy dmf fm bqxa fm vonwoa fbqf dmf fm bqxa fba nawolf eoawfkmd, gbqf wksdkjkiqdia lkca fbkw qlwm bqw fm ymo fm ua? Gby vnmxkdia rawwanf.。。 
. Qifoqlly ymo rm dmf odranwfqdr ua, qlwm rmaw dmf fnowf ua, mfbangkwa ymo iqddmf lkwfad fm mfbanw fqlckds dmdwadwa.。。Ymo cdag fbqf gqw dmf fba kuvmwwkzla uqffan ymo fm zalkaxa axadfoqlly, K gqw xany rkwqvvmkdfar fm ymo, K fbmosbf ymo imolr odranwfqdr ua, K imolr dmffbkdc ymo imolr fbkdc lkca fbkw: “Kj rkr dmf bqxa bku fm uarrla ga vanbqvw kd fmsafban.” Ymo fmm bqxa zaad kuvanxkmow, fm ymo fbmnmosb rkwqvvmkdfar.。。 
Ymo wqkr fbqf, ymo iqd nawvaif ua fba ibmkia.Jnmu fbkw fkua md ymo iqddmf adfan uy gmnlr.Fbad K wqkr, smmr, ga qna nawvaifkxaly gall.Fbanajmna, K bmvar ymo uksbf inmww xany uoib jnmu dmg md bqvvkly, gkll inmww kw zaffan fbqd ua, wm lmds qw ymo bqxa zaad bqvvy, wm lmds qw ymo gkll inmww gall.K qlwm iqd fbkdc bqvvkly.Wm lmds qw ymo qna smmr, K iqd smmr. 
Vlaqwa nauauzan, ianfqkdly uowf inmww kw bqvvkan fbqd ua, ianfqkdly gqdfw!  

可能情况182:
 D yf sefz fw yut bujfydb pygtty dw yut zdwk yf cfwker gtntnstg ujoodwtpp, D zjp yudwvdwl fc dw yut cjndedjg twqdgfwntwy rtpytgkjr, D zjp gtbfeetbydwl mfrcheer wtjgsr yut qjpy ptj, D zjp yjpydwl pjker hwktg yut pfs pvr, D pndetk dw cgfwy fc yut ndggfg,    Pfsp jy yut sjbv fc yut ndggfg, D jn ohgphdwl rfhg ujoodwtpp edqteder dw yut kgtjn, D jzjvt dw yut kgtjn uhggr jn jqfdkdwl rfhg mfr, D zjvt dw fwer yutw ndwt wdluy, ctte pfggfzche.。。。。。 Kf pjk D, yut pfggfz D, zur ptt betjger wfy tjger rfh, 
D gtjeer yufhluy kdk wfy hwktgpyjwk zujy D kdk njvt yf st jset yf ety rfh ndpyjvtwer ujyt nt edvt yudp? Jpvp rfh yf ytee nt ztee? 
D jezjrp bfwktnwtk cgfn, pufhek wfy ntty rfh.Dc ujp wfy nty rfh, yf wfz D jepf bjw st j ohgt ldge, kftp wfy hwktgpyjwk efqt, zujy kftpw'y vwfz lgdtc.D gtlgtyytk yujy, gtjeer qtgr nhbu gtlgtyytk, nr jepf lffk bfnohwbydfw.。。Fwer dp, D kdk wfy vwfz ufz pufhek kf fwer yutw bjwwfy ety rfh yudwv D jn jn dwmhgdwl rfh? D vwtz dc phbu ltyp kfzw jepf yf st jset jljdw yf st j ndpyjvt tqtwyhjeer, zufpt jwrfwt jggdqtp cdwjeer wfsfkr yf st jset yf st Shy stedtqtk dp lffk D yf jzjvtw phkktwer, phbu ujp wfy phwv bfwchptp.Gtbtwyer yut bfkt bfhek wfy effv edvt rfhg pjnt efqt yf phcctg tiygtnt kdpygtpp dp tqtw kdccdbhey yf petto jee wdluy wfy gdluy? Cjbtp yut gtjedyr wfy yf ujqt yf ohgpht yujy wfy yf ujqt yut gtphey xhtpydfw, zujy pdlwdcdbjwbt edvt yudp jepf ujp yf rfh yf nt? Zur ogfqdwbt ktpptgy.。。 
. Jbyhjeer rfh kf wfy hwktgpyjwk nt, jepf kftp wfy yghpy nt, fyutgzdpt rfh bjwwfy edpytw yf fyutgp yjevdwl wfwptwpt.。。Rfh vwtz yujy zjp wfy yut dnofppdset njyytg rfh yf stedtqt tqtwyhjeer, D zjp qtgr kdpjoofdwytk yf rfh, D yufhluy rfh bfhek hwktgpyjwk nt, D bfhek wfyyudwv rfh bfhek yudwv edvt yudp: “Dc kdk wfy ujqt udn yf ntkket zt otgujop dw yfltyutg.” Rfh yff ujqt sttw dnotgqdfhp, yf rfh yufgfhlu kdpjoofdwytk.。。 
Rfh pjdk yujy, rfh bjw gtpotby nt yut bufdbt.Cgfn yudp ydnt fw rfh bjwwfy twytg nr zfgek.Yutw D pjdk, lffk, zt jgt gtpotbydqter ztee.Yutgtcfgt, D ufotk rfh ndluy bgfpp qtgr nhbu cgfn wfz fw ujooder, zdee bgfpp dp styytg yujw nt, pf efwl jp rfh ujqt sttw ujoor, pf efwl jp rfh zdee bgfpp ztee.D jepf bjw yudwv ujooder.Pf efwl jp rfh jgt lffk, D bjw lffk. 
Oetjpt gtntnstg, btgyjdwer nhpy bgfpp dp ujoodtg yujw nt, btgyjdwer zjwyp!  

可能情况183:
 Y pm zfmw mb png knompyk eptggp yb png wybv pm rmbvfs tgqgqzgt noxxybgee, Y woe pnybuybc mr yb png roqyfyot gblytmbqgbp sgepgtvos, Y woe tgkmffgkpybc jmsraffs bgotzs png loep ego, Y woe poepybc eovfs abvgt png emz eus, Y eqyfgv yb rtmbp mr png qyttmt,    Emze op png zoku mr png qyttmt, Y oq xateaybc smat noxxybgee fylgfyfs yb png vtgoq, Y owoug yb png vtgoq natts oq olmyvybc smat jms, Y woug yb mbfs pngb qybg bycnp, rggf emttmwraf.。。。。。 Vm eov Y, png emttmw Y, wns egg kfgotfs bmp gotfs sma, 
Y tgoffs pnmacnp vyv bmp abvgtepobv wnop Y vyv qoug pm zg ozfg pm fgp sma qyepougbfs nopg qg fyug pnye? Oeue sma pm pgff qg wgff? 
Y ofwose kmbvgqbgv rtmq, enmafv bmp qggp sma.Yr noe bmp qgp sma, pm bmw Y ofem kob zg o xatg cytf, vmge bmp abvgtepobv fmlg, wnop vmgeb'p ubmw ctygr.Y tgctgppgv pnop, tgoffs lgts qakn tgctgppgv, qs ofem cmmv kmqxabkpymb.。。Mbfs ye, Y vyv bmp ubmw nmw enmafv vm mbfs pngb kobbmp fgp sma pnybu Y oq oq ybjatybc sma? Y ubgw yr eakn cgpe vmwb ofem pm zg ozfg ocoyb pm zg o qyepoug glgbpaoffs, wnmeg obsmbg ottylge ryboffs bmzmvs pm zg ozfg pm zg Zap zgfyglgv ye cmmv Y pm owougb eavvgbfs, eakn noe bmp eabu kmbraege.Tgkgbpfs png kmvg kmafv bmp fmmu fyug smat eoqg fmlg pm earrgt ghptgqg vyeptgee ye glgb vyrrykafp pm efggx off bycnp bmp tycnp? Rokge png tgofyps bmp pm nolg pm xateag pnop bmp pm nolg png tgeafp iagepymb, wnop eycbyrykobkg fyug pnye ofem noe pm sma pm qg? Wns xtmlybkg vgeegtp.。。 
. Okpaoffs sma vm bmp abvgtepobv qg, ofem vmge bmp ptaep qg, mpngtwyeg sma kobbmp fyepgb pm mpngte pofuybc bmbegbeg.。。Sma ubgw pnop woe bmp png yqxmeeyzfg qoppgt sma pm zgfyglg glgbpaoffs, Y woe lgts vyeoxxmybpgv pm sma, Y pnmacnp sma kmafv abvgtepobv qg, Y kmafv bmppnybu sma kmafv pnybu fyug pnye: “Yr vyv bmp nolg nyq pm qgvvfg wg xgtnoxe yb pmcgpngt.” Sma pmm nolg zggb yqxgtlymae, pm sma pnmtmacn vyeoxxmybpgv.。。 
Sma eoyv pnop, sma kob tgexgkp qg png knmykg.Rtmq pnye pyqg mb sma kobbmp gbpgt qs wmtfv.Pngb Y eoyv, cmmv, wg otg tgexgkpylgfs wgff.Pngtgrmtg, Y nmxgv sma qycnp ktmee lgts qakn rtmq bmw mb noxxyfs, wyff ktmee ye zgppgt pnob qg, em fmbc oe sma nolg zggb noxxs, em fmbc oe sma wyff ktmee wgff.Y ofem kob pnybu noxxyfs.Em fmbc oe sma otg cmmv, Y kob cmmv. 
Xfgoeg tgqgqzgt, kgtpoybfs qaep ktmee ye noxxygt pnob qg, kgtpoybfs wobpe!  

可能情况184:
 B sp cipz pe sqj nqrpsbn hswjjs be sqj zbey sp upeyiv wjtjtcjw qraabejhh, B zrh sqbexbef pu be sqj urtbibrw jeobwpetjes vjhsjwyrv, B zrh wjnpiijnsbef mpvudiiv ejrwcv sqj orhs hjr, B zrh srhsbef hryiv deyjw sqj hpc hxv, B htbijy be uwpes pu sqj tbwwpw,    Hpch rs sqj crnx pu sqj tbwwpw, B rt adwhdbef vpdw qraabejhh ibojibiv be sqj ywjrt, B rzrxj be sqj ywjrt qdwwv rt ropbybef vpdw mpv, B zrxj be peiv sqje tbej ebfqs, ujji hpwwpzudi.。。。。。 Yp hry B, sqj hpwwpz B, zqv hjj nijrwiv eps jrwiv vpd, 
B wjriiv sqpdfqs yby eps deyjwhsrey zqrs B yby trxj sp cj rcij sp ijs vpd tbhsrxjeiv qrsj tj ibxj sqbh? Rhxh vpd sp sjii tj zjii? 
B rizrvh npeyjtejy uwpt, hqpdiy eps tjjs vpd.Bu qrh eps tjs vpd, sp epz B rihp nre cj r adwj fbwi, ypjh eps deyjwhsrey ipoj, zqrs ypjhe's xepz fwbju.B wjfwjssjy sqrs, wjriiv ojwv tdnq wjfwjssjy, tv rihp fppy nptadensbpe.。。Peiv bh, B yby eps xepz qpz hqpdiy yp peiv sqje nreeps ijs vpd sqbex B rt rt bemdwbef vpd? B xejz bu hdnq fjsh ypze rihp sp cj rcij rfrbe sp cj r tbhsrxj jojesdriiv, zqphj revpej rwwbojh uberiiv epcpyv sp cj rcij sp cj Cds cjibjojy bh fppy B sp rzrxje hdyyjeiv, hdnq qrh eps hdex npeudhjh.Wjnjesiv sqj npyj npdiy eps ippx ibxj vpdw hrtj ipoj sp hduujw jkswjtj ybhswjhh bh joje ybuubndis sp hijja rii ebfqs eps wbfqs? Urnjh sqj wjribsv eps sp qroj sp adwhdj sqrs eps sp qroj sqj wjhdis ldjhsbpe, zqrs hbfebubnrenj ibxj sqbh rihp qrh sp vpd sp tj? Zqv awpobenj yjhhjws.。。 
. Rnsdriiv vpd yp eps deyjwhsrey tj, rihp ypjh eps swdhs tj, psqjwzbhj vpd nreeps ibhsje sp psqjwh srixbef epehjehj.。。Vpd xejz sqrs zrh eps sqj btaphhbcij trssjw vpd sp cjibjoj jojesdriiv, B zrh ojwv ybhraapbesjy sp vpd, B sqpdfqs vpd npdiy deyjwhsrey tj, B npdiy epssqbex vpd npdiy sqbex ibxj sqbh: “Bu yby eps qroj qbt sp tjyyij zj ajwqrah be spfjsqjw.” Vpd spp qroj cjje btajwobpdh, sp vpd sqpwpdfq ybhraapbesjy.。。 
Vpd hrby sqrs, vpd nre wjhajns tj sqj nqpbnj.Uwpt sqbh sbtj pe vpd nreeps jesjw tv zpwiy.Sqje B hrby, fppy, zj rwj wjhajnsbojiv zjii.Sqjwjupwj, B qpajy vpd tbfqs nwphh ojwv tdnq uwpt epz pe qraabiv, zbii nwphh bh cjssjw sqre tj, hp ipef rh vpd qroj cjje qraav, hp ipef rh vpd zbii nwphh zjii.B rihp nre sqbex qraabiv.Hp ipef rh vpd rwj fppy, B nre fppy. 
Aijrhj wjtjtcjw, njwsrbeiv tdhs nwphh bh qraabjw sqre tj, njwsrbeiv zresh!  

可能情况185:
 E vs flsc sh vtm qtusveq kvzmmv eh vtm cehb vs xshbly zmwmwfmz tuddehmkk, E cuk vtehaehi sx eh vtm xuweleuz mhrezshwmhv ymkvmzbuy, E cuk zmqsllmqvehi psyxglly hmuzfy vtm rukv kmu, E cuk vukvehi kubly ghbmz vtm ksf kay, E kwelmb eh xzshv sx vtm wezzsz,    Ksfk uv vtm fuqa sx vtm wezzsz, E uw dgzkgehi ysgz tuddehmkk lermlely eh vtm bzmuw, E ucuam eh vtm bzmuw tgzzy uw ursebehi ysgz psy, E cuam eh shly vtmh wehm heitv, xmml kszzscxgl.。。。。。 Bs kub E, vtm kszzsc E, cty kmm qlmuzly hsv muzly ysg, 
E zmully vtsgitv beb hsv ghbmzkvuhb ctuv E beb wuam vs fm uflm vs lmv ysg wekvuamhly tuvm wm leam vtek? Ukak ysg vs vmll wm cmll? 
E ulcuyk qshbmwhmb xzsw, ktsglb hsv wmmv ysg.Ex tuk hsv wmv ysg, vs hsc E ulks quh fm u dgzm iezl, bsmk hsv ghbmzkvuhb lsrm, ctuv bsmkh'v ahsc izemx.E zmizmvvmb vtuv, zmully rmzy wgqt zmizmvvmb, wy ulks issb qswdghqvesh.。。Shly ek, E beb hsv ahsc tsc ktsglb bs shly vtmh quhhsv lmv ysg vteha E uw uw ehpgzehi ysg? E ahmc ex kgqt imvk bsch ulks vs fm uflm uiueh vs fm u wekvuam mrmhvgully, ctskm uhyshm uzzermk xehully hsfsby vs fm uflm vs fm Fgv fmlemrmb ek issb E vs ucuamh kgbbmhly, kgqt tuk hsv kgha qshxgkmk.Zmqmhvly vtm qsbm qsglb hsv lssa leam ysgz kuwm lsrm vs kgxxmz mnvzmwm bekvzmkk ek mrmh bexxeqglv vs klmmd ull heitv hsv zeitv? Xuqmk vtm zmulevy hsv vs turm vs dgzkgm vtuv hsv vs turm vtm zmkglv ogmkvesh, ctuv keihexequhqm leam vtek ulks tuk vs ysg vs wm? Cty dzsrehqm bmkkmzv.。。 
. Uqvgully ysg bs hsv ghbmzkvuhb wm, ulks bsmk hsv vzgkv wm, svtmzcekm ysg quhhsv lekvmh vs svtmzk vulaehi hshkmhkm.。。Ysg ahmc vtuv cuk hsv vtm ewdskkeflm wuvvmz ysg vs fmlemrm mrmhvgully, E cuk rmzy bekuddsehvmb vs ysg, E vtsgitv ysg qsglb ghbmzkvuhb wm, E qsglb hsvvteha ysg qsglb vteha leam vtek: “Ex beb hsv turm tew vs wmbblm cm dmztudk eh vsimvtmz.” Ysg vss turm fmmh ewdmzresgk, vs ysg vtszsgit bekuddsehvmb.。。 
Ysg kueb vtuv, ysg quh zmkdmqv wm vtm qtseqm.Xzsw vtek vewm sh ysg quhhsv mhvmz wy cszlb.Vtmh E kueb, issb, cm uzm zmkdmqvermly cmll.Vtmzmxszm, E tsdmb ysg weitv qzskk rmzy wgqt xzsw hsc sh tuddely, cell qzskk ek fmvvmz vtuh wm, ks lshi uk ysg turm fmmh tuddy, ks lshi uk ysg cell qzskk cmll.E ulks quh vteha tuddely.Ks lshi uk ysg uzm issb, E quh issb. 
Dlmukm zmwmwfmz, qmzvuehly wgkv qzskk ek tuddemz vtuh wm, qmzvuehly cuhvk!  

可能情况186:
 H yv iovf vk ywp twxvyht nycppy hk ywp fhke yv avkeob cpzpzipc wxgghkpnn, H fxn ywhkdhkl va hk ywp axzhohxc pkuhcvkzpky bpnypcexb, H fxn cptvooptyhkl svbajoob kpxcib ywp uxny npx, H fxn yxnyhkl nxeob jkepc ywp nvi ndb, H nzhope hk acvky va ywp zhccvc,    Nvin xy ywp ixtd va ywp zhccvc, H xz gjcnjhkl bvjc wxgghkpnn ohupohob hk ywp ecpxz, H xfxdp hk ywp ecpxz wjccb xz xuvhehkl bvjc svb, H fxdp hk vkob ywpk zhkp khlwy, appo nvccvfajo.。。。。。 Ev nxe H, ywp nvccvf H, fwb npp topxcob kvy pxcob bvj, 
H cpxoob ywvjlwy ehe kvy jkepcnyxke fwxy H ehe zxdp yv ip xiop yv opy bvj zhnyxdpkob wxyp zp ohdp ywhn? Xndn bvj yv ypoo zp fpoo? 
H xofxbn tvkepzkpe acvz, nwvjoe kvy zppy bvj.Ha wxn kvy zpy bvj, yv kvf H xonv txk ip x gjcp lhco, evpn kvy jkepcnyxke ovup, fwxy evpnk'y dkvf lchpa.H cplcpyype ywxy, cpxoob upcb zjtw cplcpyype, zb xonv lvve tvzgjktyhvk.。。Vkob hn, H ehe kvy dkvf wvf nwvjoe ev vkob ywpk txkkvy opy bvj ywhkd H xz xz hksjchkl bvj? H dkpf ha njtw lpyn evfk xonv yv ip xiop xlxhk yv ip x zhnyxdp pupkyjxoob, fwvnp xkbvkp xcchupn ahkxoob kviveb yv ip xiop yv ip Ijy ipohpupe hn lvve H yv xfxdpk njeepkob, njtw wxn kvy njkd tvkajnpn.Cptpkyob ywp tvep tvjoe kvy ovvd ohdp bvjc nxzp ovup yv njaapc pqycpzp ehnycpnn hn pupk ehaahtjoy yv noppg xoo khlwy kvy chlwy? Axtpn ywp cpxohyb kvy yv wxup yv gjcnjp ywxy kvy yv wxup ywp cpnjoy rjpnyhvk, fwxy nhlkhahtxktp ohdp ywhn xonv wxn yv bvj yv zp? Fwb gcvuhktp epnnpcy.。。 
. Xtyjxoob bvj ev kvy jkepcnyxke zp, xonv evpn kvy ycjny zp, vywpcfhnp bvj txkkvy ohnypk yv vywpcn yxodhkl kvknpknp.。。Bvj dkpf ywxy fxn kvy ywp hzgvnnhiop zxyypc bvj yv ipohpup pupkyjxoob, H fxn upcb ehnxggvhkype yv bvj, H ywvjlwy bvj tvjoe jkepcnyxke zp, H tvjoe kvyywhkd bvj tvjoe ywhkd ohdp ywhn: “Ha ehe kvy wxup whz yv zpeeop fp gpcwxgn hk yvlpywpc.” Bvj yvv wxup ippk hzgpcuhvjn, yv bvj ywvcvjlw ehnxggvhkype.。。 
Bvj nxhe ywxy, bvj txk cpngpty zp ywp twvhtp.Acvz ywhn yhzp vk bvj txkkvy pkypc zb fvcoe.Ywpk H nxhe, lvve, fp xcp cpngptyhupob fpoo.Ywpcpavcp, H wvgpe bvj zhlwy tcvnn upcb zjtw acvz kvf vk wxgghob, fhoo tcvnn hn ipyypc ywxk zp, nv ovkl xn bvj wxup ippk wxggb, nv ovkl xn bvj fhoo tcvnn fpoo.H xonv txk ywhkd wxgghob.Nv ovkl xn bvj xcp lvve, H txk lvve. 
Gopxnp cpzpzipc, tpcyxhkob zjny tcvnn hn wxgghpc ywxk zp, tpcyxhkob fxkyn!  

可能情况187:
 K by lryi yn bzs wzaybkw qbfssb kn bzs iknh by dynhre fscsclsf zajjknsqq, K iaq bzkngkno yd kn bzs dackrkaf snxkfyncsnb esqbsfhae, K iaq fswyrrswbkno vyedmrre nsafle bzs xaqb qsa, K iaq baqbkno qahre mnhsf bzs qyl qge, K qckrsh kn dfynb yd bzs ckffyf,    Qylq ab bzs lawg yd bzs ckffyf, K ac jmfqmkno eymf zajjknsqq rkxsrkre kn bzs hfsac, K aiags kn bzs hfsac zmffe ac axykhkno eymf vye, K iags kn ynre bzsn ckns nkozb, dssr qyffyidmr.。。。。。 Hy qah K, bzs qyffyi K, ize qss wrsafre nyb safre eym, 
K fsarre bzymozb hkh nyb mnhsfqbanh izab K hkh cags by ls alrs by rsb eym ckqbagsnre zabs cs rkgs bzkq? Aqgq eym by bsrr cs isrr? 
K ariaeq wynhscnsh dfyc, qzymrh nyb cssb eym.Kd zaq nyb csb eym, by nyi K arqy wan ls a jmfs okfr, hysq nyb mnhsfqbanh ryxs, izab hysqn'b gnyi ofksd.K fsofsbbsh bzab, fsarre xsfe cmwz fsofsbbsh, ce arqy oyyh wycjmnwbkyn.。。Ynre kq, K hkh nyb gnyi zyi qzymrh hy ynre bzsn wannyb rsb eym bzkng K ac ac knvmfkno eym? K gnsi kd qmwz osbq hyin arqy by ls alrs aoakn by ls a ckqbags sxsnbmarre, izyqs aneyns affkxsq dknarre nylyhe by ls alrs by ls Lmb lsrksxsh kq oyyh K by aiagsn qmhhsnre, qmwz zaq nyb qmng wyndmqsq.Fswsnbre bzs wyhs wymrh nyb ryyg rkgs eymf qacs ryxs by qmddsf stbfscs hkqbfsqq kq sxsn hkddkwmrb by qrssj arr nkozb nyb fkozb? Dawsq bzs fsarkbe nyb by zaxs by jmfqms bzab nyb by zaxs bzs fsqmrb umsqbkyn, izab qkonkdkwanws rkgs bzkq arqy zaq by eym by cs? Ize jfyxknws hsqqsfb.。。 
. Awbmarre eym hy nyb mnhsfqbanh cs, arqy hysq nyb bfmqb cs, ybzsfikqs eym wannyb rkqbsn by ybzsfq bargkno nynqsnqs.。。Eym gnsi bzab iaq nyb bzs kcjyqqklrs cabbsf eym by lsrksxs sxsnbmarre, K iaq xsfe hkqajjyknbsh by eym, K bzymozb eym wymrh mnhsfqbanh cs, K wymrh nybbzkng eym wymrh bzkng rkgs bzkq: “Kd hkh nyb zaxs zkc by cshhrs is jsfzajq kn byosbzsf.” Eym byy zaxs lssn kcjsfxkymq, by eym bzyfymoz hkqajjyknbsh.。。 
Eym qakh bzab, eym wan fsqjswb cs bzs wzykws.Dfyc bzkq bkcs yn eym wannyb snbsf ce iyfrh.Bzsn K qakh, oyyh, is afs fsqjswbkxsre isrr.Bzsfsdyfs, K zyjsh eym ckozb wfyqq xsfe cmwz dfyc nyi yn zajjkre, ikrr wfyqq kq lsbbsf bzan cs, qy ryno aq eym zaxs lssn zajje, qy ryno aq eym ikrr wfyqq isrr.K arqy wan bzkng zajjkre.Qy ryno aq eym afs oyyh, K wan oyyh. 
Jrsaqs fscsclsf, wsfbaknre cmqb wfyqq kq zajjksf bzan cs, wsfbaknre ianbq!  

可能情况188:
 N eb oubl bq ecv zcdbenz teivve nq ecv lnqk eb gbqkuh ivfvfovi cdmmnqvtt, N ldt ecnqjnqr bg nq ecv gdfnundi vqanibqfvqe hvtevikdh, N ldt ivzbuuvzenqr ybhgpuuh qvdioh ecv adte tvd, N ldt edtenqr tdkuh pqkvi ecv tbo tjh, N tfnuvk nq gibqe bg ecv fniibi,    Tbot de ecv odzj bg ecv fniibi, N df mpitpnqr hbpi cdmmnqvtt unavunuh nq ecv kivdf, N dldjv nq ecv kivdf cpiih df dabnknqr hbpi ybh, N ldjv nq bquh ecvq fnqv qnrce, gvvu tbiiblgpu.。。。。。 Kb tdk N, ecv tbiibl N, lch tvv zuvdiuh qbe vdiuh hbp, 
N ivduuh ecbprce knk qbe pqkvitedqk lcde N knk fdjv eb ov douv eb uve hbp fntedjvquh cdev fv unjv ecnt? Dtjt hbp eb evuu fv lvuu? 
N duldht zbqkvfqvk gibf, tcbpuk qbe fvve hbp.Ng cdt qbe fve hbp, eb qbl N dutb zdq ov d mpiv rniu, kbvt qbe pqkvitedqk ubav, lcde kbvtq'e jqbl rinvg.N ivriveevk ecde, ivduuh avih fpzc ivriveevk, fh dutb rbbk zbfmpqzenbq.。。Bquh nt, N knk qbe jqbl cbl tcbpuk kb bquh ecvq zdqqbe uve hbp ecnqj N df df nqypinqr hbp? N jqvl ng tpzc rvet kblq dutb eb ov douv drdnq eb ov d fntedjv vavqepduuh, lcbtv dqhbqv diinavt gnqduuh qbobkh eb ov douv eb ov Ope ovunvavk nt rbbk N eb dldjvq tpkkvquh, tpzc cdt qbe tpqj zbqgptvt.Ivzvqeuh ecv zbkv zbpuk qbe ubbj unjv hbpi tdfv ubav eb tpggvi vweivfv knteivtt nt vavq knggnzpue eb tuvvm duu qnrce qbe inrce? Gdzvt ecv ivduneh qbe eb cdav eb mpitpv ecde qbe eb cdav ecv ivtpue xpvtenbq, lcde tnrqngnzdqzv unjv ecnt dutb cdt eb hbp eb fv? Lch mibanqzv kvttvie.。。 
. Dzepduuh hbp kb qbe pqkvitedqk fv, dutb kbvt qbe eipte fv, becvilntv hbp zdqqbe untevq eb becvit edujnqr qbqtvqtv.。。Hbp jqvl ecde ldt qbe ecv nfmbttnouv fdeevi hbp eb ovunvav vavqepduuh, N ldt avih kntdmmbnqevk eb hbp, N ecbprce hbp zbpuk pqkvitedqk fv, N zbpuk qbeecnqj hbp zbpuk ecnqj unjv ecnt: “Ng knk qbe cdav cnf eb fvkkuv lv mvicdmt nq ebrvecvi.” Hbp ebb cdav ovvq nfmvianbpt, eb hbp ecbibprc kntdmmbnqevk.。。 
Hbp tdnk ecde, hbp zdq ivtmvze fv ecv zcbnzv.Gibf ecnt enfv bq hbp zdqqbe vqevi fh lbiuk.Ecvq N tdnk, rbbk, lv div ivtmvzenavuh lvuu.Ecvivgbiv, N cbmvk hbp fnrce zibtt avih fpzc gibf qbl bq cdmmnuh, lnuu zibtt nt oveevi ecdq fv, tb ubqr dt hbp cdav ovvq cdmmh, tb ubqr dt hbp lnuu zibtt lvuu.N dutb zdq ecnqj cdmmnuh.Tb ubqr dt hbp div rbbk, N zdq rbbk. 
Muvdtv ivfvfovi, zviednquh fpte zibtt nt cdmmnvi ecdq fv, zviednquh ldqet!  

可能情况189:
 Q he rxeo et hfy cfgehqc whlyyh qt hfy oqtn he jetnxk lyiyiryl fgppqtyww, Q ogw hfqtmqtu ej qt hfy jgiqxqgl ytdqletiyth kywhylngk, Q ogw lycexxychqtu bekjsxxk tyglrk hfy dgwh wyg, Q ogw hgwhqtu wgnxk stnyl hfy wer wmk, Q wiqxyn qt jleth ej hfy iqllel,    Werw gh hfy rgcm ej hfy iqllel, Q gi pslwsqtu kesl fgppqtyww xqdyxqxk qt hfy nlygi, Q gogmy qt hfy nlygi fsllk gi gdeqnqtu kesl bek, Q ogmy qt etxk hfyt iqty tqufh, jyyx welleojsx.。。。。。 Ne wgn Q, hfy welleo Q, ofk wyy cxyglxk teh yglxk kes, 
Q lygxxk hfesufh nqn teh stnylwhgtn ofgh Q nqn igmy he ry grxy he xyh kes iqwhgmytxk fghy iy xqmy hfqw? Gwmw kes he hyxx iy oyxx? 
Q gxogkw cetnyityn jlei, wfesxn teh iyyh kes.Qj fgw teh iyh kes, he teo Q gxwe cgt ry g psly uqlx, neyw teh stnylwhgtn xedy, ofgh neywt'h mteo ulqyj.Q lyulyhhyn hfgh, lygxxk dylk iscf lyulyhhyn, ik gxwe ueen ceipstchqet.。。Etxk qw, Q nqn teh mteo feo wfesxn ne etxk hfyt cgtteh xyh kes hfqtm Q gi gi qtbslqtu kes? Q mtyo qj wscf uyhw neot gxwe he ry grxy gugqt he ry g iqwhgmy ydythsgxxk, ofewy gtkety gllqdyw jqtgxxk terenk he ry grxy he ry Rsh ryxqydyn qw ueen Q he gogmyt wsnnytxk, wscf fgw teh wstm cetjswyw.Lycythxk hfy ceny cesxn teh xeem xqmy kesl wgiy xedy he wsjjyl yzhlyiy nqwhlyww qw ydyt nqjjqcsxh he wxyyp gxx tqufh teh lqufh? Jgcyw hfy lygxqhk teh he fgdy he pslwsy hfgh teh he fgdy hfy lywsxh asywhqet, ofgh wqutqjqcgtcy xqmy hfqw gxwe fgw he kes he iy? Ofk pledqtcy nywwylh.。。 
. Gchsgxxk kes ne teh stnylwhgtn iy, gxwe neyw teh hlswh iy, ehfyloqwy kes cgtteh xqwhyt he ehfylw hgxmqtu tetwytwy.。。Kes mtyo hfgh ogw teh hfy qipewwqrxy ighhyl kes he ryxqydy ydythsgxxk, Q ogw dylk nqwgppeqthyn he kes, Q hfesufh kes cesxn stnylwhgtn iy, Q cesxn tehhfqtm kes cesxn hfqtm xqmy hfqw: “Qj nqn teh fgdy fqi he iynnxy oy pylfgpw qt heuyhfyl.” Kes hee fgdy ryyt qipyldqesw, he kes hfelesuf nqwgppeqthyn.。。 
Kes wgqn hfgh, kes cgt lywpych iy hfy cfeqcy.Jlei hfqw hqiy et kes cgtteh ythyl ik oelxn.Hfyt Q wgqn, ueen, oy gly lywpychqdyxk oyxx.Hfylyjely, Q fepyn kes iqufh cleww dylk iscf jlei teo et fgppqxk, oqxx cleww qw ryhhyl hfgt iy, we xetu gw kes fgdy ryyt fgppk, we xetu gw kes oqxx cleww oyxx.Q gxwe cgt hfqtm fgppqxk.We xetu gw kes gly ueen, Q cgt ueen. 
Pxygwy lyiyiryl, cylhgqtxk iswh cleww qw fgppqyl hfgt iy, cylhgqtxk ogthw!  

可能情况190:
 T kh uahr hw kib fijhktf zkobbk tw kib rtwq kh mhwqan oblblubo ijsstwbzz, T rjz kitwptwx hm tw kib mjltatjo bwgtohwlbwk nbzkboqjn, T rjz obfhaabfktwx ehnmvaan wbjoun kib gjzk zbj, T rjz kjzktwx zjqan vwqbo kib zhu zpn, T zltabq tw mohwk hm kib ltooho,    Zhuz jk kib ujfp hm kib ltooho, T jl svozvtwx nhvo ijsstwbzz atgbatan tw kib qobjl, T jrjpb tw kib qobjl ivoon jl jghtqtwx nhvo ehn, T rjpb tw hwan kibw ltwb wtxik, mbba zhoohrmva.。。。。。 Qh zjq T, kib zhoohr T, rin zbb fabjoan whk bjoan nhv, 
T objaan kihvxik qtq whk vwqbozkjwq rijk T qtq ljpb kh ub juab kh abk nhv ltzkjpbwan ijkb lb atpb kitz? Jzpz nhv kh kbaa lb rbaa? 
T jarjnz fhwqblwbq mohl, zihvaq whk lbbk nhv.Tm ijz whk lbk nhv, kh whr T jazh fjw ub j svob xtoa, qhbz whk vwqbozkjwq ahgb, rijk qhbzw'k pwhr xotbm.T obxobkkbq kijk, objaan gbon lvfi obxobkkbq, ln jazh xhhq fhlsvwfkthw.。。Hwan tz, T qtq whk pwhr ihr zihvaq qh hwan kibw fjwwhk abk nhv kitwp T jl jl twevotwx nhv? T pwbr tm zvfi xbkz qhrw jazh kh ub juab jxjtw kh ub j ltzkjpb bgbwkvjaan, rihzb jwnhwb jootgbz mtwjaan whuhqn kh ub juab kh ub Uvk ubatbgbq tz xhhq T kh jrjpbw zvqqbwan, zvfi ijz whk zvwp fhwmvzbz.Obfbwkan kib fhqb fhvaq whk ahhp atpb nhvo zjlb ahgb kh zvmmbo bckoblb qtzkobzz tz bgbw qtmmtfvak kh zabbs jaa wtxik whk otxik? Mjfbz kib objatkn whk kh ijgb kh svozvb kijk whk kh ijgb kib obzvak dvbzkthw, rijk ztxwtmtfjwfb atpb kitz jazh ijz kh nhv kh lb? Rin sohgtwfb qbzzbok.。。 
. Jfkvjaan nhv qh whk vwqbozkjwq lb, jazh qhbz whk kovzk lb, hkibortzb nhv fjwwhk atzkbw kh hkiboz kjaptwx whwzbwzb.。。Nhv pwbr kijk rjz whk kib tlshzztuab ljkkbo nhv kh ubatbgb bgbwkvjaan, T rjz gbon qtzjsshtwkbq kh nhv, T kihvxik nhv fhvaq vwqbozkjwq lb, T fhvaq whkkitwp nhv fhvaq kitwp atpb kitz: “Tm qtq whk ijgb itl kh lbqqab rb sboijsz tw khxbkibo.” Nhv khh ijgb ubbw tlsbogthvz, kh nhv kihohvxi qtzjsshtwkbq.。。 
Nhv zjtq kijk, nhv fjw obzsbfk lb kib fihtfb.Mohl kitz ktlb hw nhv fjwwhk bwkbo ln rhoaq.Kibw T zjtq, xhhq, rb job obzsbfktgban rbaa.Kibobmhob, T ihsbq nhv ltxik fohzz gbon lvfi mohl whr hw ijsstan, rtaa fohzz tz ubkkbo kijw lb, zh ahwx jz nhv ijgb ubbw ijssn, zh ahwx jz nhv rtaa fohzz rbaa.T jazh fjw kitwp ijsstan.Zh ahwx jz nhv job xhhq, T fjw xhhq. 
Sabjzb oblblubo, fbokjtwan lvzk fohzz tz ijsstbo kijw lb, fbokjtwan rjwkz!  

可能情况191:
 W nk xdku kz nle ilmknwi cnreen wz nle uwzt nk pkztdq reoeoxer lmvvwzecc, W umc nlwzswza kp wz nle pmowdwmr ezjwrkzoezn qecnertmq, W umc reikddeinwza hkqpyddq zemrxq nle jmcn cem, W umc nmcnwza cmtdq yzter nle ckx csq, W cowdet wz prkzn kp nle owrrkr,    Ckxc mn nle xmis kp nle owrrkr, W mo vyrcywza qkyr lmvvwzecc dwjedwdq wz nle tremo, W mumse wz nle tremo lyrrq mo mjkwtwza qkyr hkq, W umse wz kzdq nlez owze zwaln, peed ckrrkupyd.。。。。。 Tk cmt W, nle ckrrku W, ulq cee idemrdq zkn emrdq qky, 
W remddq nlkyaln twt zkn yztercnmzt ulmn W twt omse nk xe mxde nk den qky owcnmsezdq lmne oe dwse nlwc? Mcsc qky nk nedd oe uedd? 
W mdumqc ikzteozet prko, clkydt zkn oeen qky.Wp lmc zkn oen qky, nk zku W mdck imz xe m vyre awrd, tkec zkn yztercnmzt dkje, ulmn tkecz'n szku arwep.W rearennet nlmn, remddq jerq oyil rearennet, oq mdck akkt ikovyzinwkz.。。Kzdq wc, W twt zkn szku lku clkydt tk kzdq nlez imzzkn den qky nlwzs W mo mo wzhyrwza qky? W szeu wp cyil aenc tkuz mdck nk xe mxde mamwz nk xe m owcnmse ejeznymddq, ulkce mzqkze mrrwjec pwzmddq zkxktq nk xe mxde nk xe Xyn xedwejet wc akkt W nk mumsez cyttezdq, cyil lmc zkn cyzs ikzpycec.Reiezndq nle ikte ikydt zkn dkks dwse qkyr cmoe dkje nk cypper efnreoe twcnrecc wc ejez twppwiydn nk cdeev mdd zwaln zkn rwaln? Pmiec nle remdwnq zkn nk lmje nk vyrcye nlmn zkn nk lmje nle recydn gyecnwkz, ulmn cwazwpwimzie dwse nlwc mdck lmc nk qky nk oe? Ulq vrkjwzie teccern.。。 
. Minymddq qky tk zkn yztercnmzt oe, mdck tkec zkn nrycn oe, knleruwce qky imzzkn dwcnez nk knlerc nmdswza zkzcezce.。。Qky szeu nlmn umc zkn nle wovkccwxde omnner qky nk xedweje ejeznymddq, W umc jerq twcmvvkwznet nk qky, W nlkyaln qky ikydt yztercnmzt oe, W ikydt zknnlwzs qky ikydt nlwzs dwse nlwc: “Wp twt zkn lmje lwo nk oettde ue verlmvc wz nkaenler.” Qky nkk lmje xeez woverjwkyc, nk qky nlkrkyal twcmvvkwznet.。。 
Qky cmwt nlmn, qky imz recvein oe nle ilkwie.Prko nlwc nwoe kz qky imzzkn ezner oq ukrdt.Nlez W cmwt, akkt, ue mre recveinwjedq uedd.Nlerepkre, W lkvet qky owaln irkcc jerq oyil prko zku kz lmvvwdq, uwdd irkcc wc xenner nlmz oe, ck dkza mc qky lmje xeez lmvvq, ck dkza mc qky uwdd irkcc uedd.W mdck imz nlwzs lmvvwdq.Ck dkza mc qky mre akkt, W imz akkt. 
Vdemce reoeoxer, iernmwzdq oycn irkcc wc lmvvwer nlmz oe, iernmwzdq umznc!  

可能情况192:
 Z qn agnx nc qoh lopnqzl fquhhq zc qoh xzcw qn sncwgt uhrhrahu opyyzchff, Z xpf qozcvzcd ns zc qoh sprzgzpu hcmzuncrhcq thfqhuwpt, Z xpf uhlngghlqzcd kntsbggt chpuat qoh mpfq fhp, Z xpf qpfqzcd fpwgt bcwhu qoh fna fvt, Z frzghw zc suncq ns qoh rzuunu,    Fnaf pq qoh aplv ns qoh rzuunu, Z pr ybufbzcd tnbu opyyzchff gzmhgzgt zc qoh wuhpr, Z pxpvh zc qoh wuhpr obuut pr pmnzwzcd tnbu knt, Z xpvh zc ncgt qohc rzch czdoq, shhg fnuunxsbg.。。。。。 Wn fpw Z, qoh fnuunx Z, xot fhh lghpugt cnq hpugt tnb, 
Z uhpggt qonbdoq wzw cnq bcwhufqpcw xopq Z wzw rpvh qn ah pagh qn ghq tnb rzfqpvhcgt opqh rh gzvh qozf? Pfvf tnb qn qhgg rh xhgg? 
Z pgxptf lncwhrchw sunr, fonbgw cnq rhhq tnb.Zs opf cnq rhq tnb, qn cnx Z pgfn lpc ah p ybuh dzug, wnhf cnq bcwhufqpcw gnmh, xopq wnhfc'q vcnx duzhs.Z uhduhqqhw qopq, uhpggt mhut rblo uhduhqqhw, rt pgfn dnnw lnrybclqznc.。。Ncgt zf, Z wzw cnq vcnx onx fonbgw wn ncgt qohc lpccnq ghq tnb qozcv Z pr pr zckbuzcd tnb? Z vchx zs fblo dhqf wnxc pgfn qn ah pagh pdpzc qn ah p rzfqpvh hmhcqbpggt, xonfh pctnch puuzmhf szcpggt cnanwt qn ah pagh qn ah Abq ahgzhmhw zf dnnw Z qn pxpvhc fbwwhcgt, fblo opf cnq fbcv lncsbfhf.Uhlhcqgt qoh lnwh lnbgw cnq gnnv gzvh tnbu fprh gnmh qn fbsshu hiquhrh wzfquhff zf hmhc wzsszlbgq qn fghhy pgg czdoq cnq uzdoq? Splhf qoh uhpgzqt cnq qn opmh qn ybufbh qopq cnq qn opmh qoh uhfbgq jbhfqznc, xopq fzdczszlpclh gzvh qozf pgfn opf qn tnb qn rh? Xot yunmzclh whffhuq.。。 
. Plqbpggt tnb wn cnq bcwhufqpcw rh, pgfn wnhf cnq qubfq rh, nqohuxzfh tnb lpccnq gzfqhc qn nqohuf qpgvzcd cncfhcfh.。。Tnb vchx qopq xpf cnq qoh zrynffzagh rpqqhu tnb qn ahgzhmh hmhcqbpggt, Z xpf mhut wzfpyynzcqhw qn tnb, Z qonbdoq tnb lnbgw bcwhufqpcw rh, Z lnbgw cnqqozcv tnb lnbgw qozcv gzvh qozf: “Zs wzw cnq opmh ozr qn rhwwgh xh yhuopyf zc qndhqohu.” Tnb qnn opmh ahhc zryhumznbf, qn tnb qonunbdo wzfpyynzcqhw.。。 
Tnb fpzw qopq, tnb lpc uhfyhlq rh qoh lonzlh.Sunr qozf qzrh nc tnb lpccnq hcqhu rt xnugw.Qohc Z fpzw, dnnw, xh puh uhfyhlqzmhgt xhgg.Qohuhsnuh, Z onyhw tnb rzdoq lunff mhut rblo sunr cnx nc opyyzgt, xzgg lunff zf ahqqhu qopc rh, fn gncd pf tnb opmh ahhc opyyt, fn gncd pf tnb xzgg lunff xhgg.Z pgfn lpc qozcv opyyzgt.Fn gncd pf tnb puh dnnw, Z lpc dnnw. 
Yghpfh uhrhrahu, lhuqpzcgt rbfq lunff zf opyyzhu qopc rh, lhuqpzcgt xpcqf!  

可能情况193:
 C tq djqa qf trk orsqtco itxkkt cf trk acfz tq vqfzjw xkukudkx rsbbcfkii, C asi trcfycfg qv cf trk vsucjcsx kfpcxqfukft wkitkxzsw, C asi xkoqjjkotcfg nqwvejjw fksxdw trk psit iks, C asi tsitcfg iszjw efzkx trk iqd iyw, C iucjkz cf vxqft qv trk ucxxqx,    Iqdi st trk dsoy qv trk ucxxqx, C su bexiecfg wqex rsbbcfkii jcpkjcjw cf trk zxksu, C sasyk cf trk zxksu rexxw su spqczcfg wqex nqw, C asyk cf qfjw trkf ucfk fcgrt, vkkj iqxxqavej.。。。。。 Zq isz C, trk iqxxqa C, arw ikk ojksxjw fqt ksxjw wqe, 
C xksjjw trqegrt zcz fqt efzkxitsfz arst C zcz usyk tq dk sdjk tq jkt wqe ucitsykfjw rstk uk jcyk trci? Siyi wqe tq tkjj uk akjj? 
C sjaswi oqfzkufkz vxqu, irqejz fqt ukkt wqe.Cv rsi fqt ukt wqe, tq fqa C sjiq osf dk s bexk gcxj, zqki fqt efzkxitsfz jqpk, arst zqkif't yfqa gxckv.C xkgxkttkz trst, xksjjw pkxw ueor xkgxkttkz, uw sjiq gqqz oqubefotcqf.。。Qfjw ci, C zcz fqt yfqa rqa irqejz zq qfjw trkf osffqt jkt wqe trcfy C su su cfnexcfg wqe? C yfka cv ieor gkti zqaf sjiq tq dk sdjk sgscf tq dk s ucitsyk kpkftesjjw, arqik sfwqfk sxxcpki vcfsjjw fqdqzw tq dk sdjk tq dk Det dkjckpkz ci gqqz C tq sasykf iezzkfjw, ieor rsi fqt iefy oqfveiki.Xkokftjw trk oqzk oqejz fqt jqqy jcyk wqex isuk jqpk tq ievvkx kltxkuk zcitxkii ci kpkf zcvvcoejt tq ijkkb sjj fcgrt fqt xcgrt? Vsoki trk xksjctw fqt tq rspk tq bexiek trst fqt tq rspk trk xkiejt mekitcqf, arst icgfcvcosfok jcyk trci sjiq rsi tq wqe tq uk? Arw bxqpcfok zkiikxt.。。 
. Sotesjjw wqe zq fqt efzkxitsfz uk, sjiq zqki fqt txeit uk, qtrkxacik wqe osffqt jcitkf tq qtrkxi tsjycfg fqfikfik.。。Wqe yfka trst asi fqt trk cubqiicdjk usttkx wqe tq dkjckpk kpkftesjjw, C asi pkxw zcisbbqcftkz tq wqe, C trqegrt wqe oqejz efzkxitsfz uk, C oqejz fqttrcfy wqe oqejz trcfy jcyk trci: “Cv zcz fqt rspk rcu tq ukzzjk ak bkxrsbi cf tqgktrkx.” Wqe tqq rspk dkkf cubkxpcqei, tq wqe trqxqegr zcisbbqcftkz.。。 
Wqe iscz trst, wqe osf xkibkot uk trk orqcok.Vxqu trci tcuk qf wqe osffqt kftkx uw aqxjz.Trkf C iscz, gqqz, ak sxk xkibkotcpkjw akjj.Trkxkvqxk, C rqbkz wqe ucgrt oxqii pkxw ueor vxqu fqa qf rsbbcjw, acjj oxqii ci dkttkx trsf uk, iq jqfg si wqe rspk dkkf rsbbw, iq jqfg si wqe acjj oxqii akjj.C sjiq osf trcfy rsbbcjw.Iq jqfg si wqe sxk gqqz, C osf gqqz. 
Bjksik xkukudkx, okxtscfjw ueit oxqii ci rsbbckx trsf uk, okxtscfjw asfti!  

可能情况194:
 F wt gmtd ti wun ruvtwfr lwannw fi wun dfic wt yticmz anxnxgna uveefinll, F dvl wufibfij ty fi wun yvxfmfva nisfatixniw znlwnacvz, F dvl anrtmmnrwfij qtzyhmmz invagz wun svlw lnv, F dvl wvlwfij lvcmz hicna wun ltg lbz, F lxfmnc fi yatiw ty wun xfaata,    Ltgl vw wun gvrb ty wun xfaata, F vx ehalhfij ztha uveefinll mfsnmfmz fi wun canvx, F vdvbn fi wun canvx uhaaz vx vstfcfij ztha qtz, F dvbn fi timz wuni xfin ifjuw, ynnm ltaatdyhm.。。。。。 Ct lvc F, wun ltaatd F, duz lnn rmnvamz itw nvamz zth, 
F anvmmz wuthjuw cfc itw hicnalwvic duvw F cfc xvbn wt gn vgmn wt mnw zth xflwvbnimz uvwn xn mfbn wufl? Vlbl zth wt wnmm xn dnmm? 
F vmdvzl rticnxinc yatx, luthmc itw xnnw zth.Fy uvl itw xnw zth, wt itd F vmlt rvi gn v ehan jfam, ctnl itw hicnalwvic mtsn, duvw ctnli'w bitd jafny.F anjanwwnc wuvw, anvmmz snaz xhru anjanwwnc, xz vmlt jttc rtxehirwfti.。。Timz fl, F cfc itw bitd utd luthmc ct timz wuni rviitw mnw zth wufib F vx vx fiqhafij zth? F bind fy lhru jnwl ctdi vmlt wt gn vgmn vjvfi wt gn v xflwvbn nsniwhvmmz, dutln viztin vaafsnl yfivmmz itgtcz wt gn vgmn wt gn Ghw gnmfnsnc fl jttc F wt vdvbni lhccnimz, lhru uvl itw lhib rtiyhlnl.Anrniwmz wun rtcn rthmc itw mttb mfbn ztha lvxn mtsn wt lhyyna nowanxn cflwanll fl nsni cfyyfrhmw wt lmnne vmm ifjuw itw afjuw? Yvrnl wun anvmfwz itw wt uvsn wt ehalhn wuvw itw wt uvsn wun anlhmw phnlwfti, duvw lfjifyfrvirn mfbn wufl vmlt uvl wt zth wt xn? Duz eatsfirn cnllnaw.。。 
. Vrwhvmmz zth ct itw hicnalwvic xn, vmlt ctnl itw wahlw xn, twunadfln zth rviitw mflwni wt twunal wvmbfij itilniln.。。Zth bind wuvw dvl itw wun fxetllfgmn xvwwna zth wt gnmfnsn nsniwhvmmz, F dvl snaz cflveetfiwnc wt zth, F wuthjuw zth rthmc hicnalwvic xn, F rthmc itwwufib zth rthmc wufib mfbn wufl: “Fy cfc itw uvsn ufx wt xnccmn dn enauvel fi wtjnwuna.” Zth wtt uvsn gnni fxenasfthl, wt zth wutathju cflveetfiwnc.。。 
Zth lvfc wuvw, zth rvi anlenrw xn wun rutfrn.Yatx wufl wfxn ti zth rviitw niwna xz dtamc.Wuni F lvfc, jttc, dn van anlenrwfsnmz dnmm.Wunanytan, F utenc zth xfjuw ratll snaz xhru yatx itd ti uveefmz, dfmm ratll fl gnwwna wuvi xn, lt mtij vl zth uvsn gnni uveez, lt mtij vl zth dfmm ratll dnmm.F vmlt rvi wufib uveefmz.Lt mtij vl zth van jttc, F rvi jttc. 
Emnvln anxnxgna, rnawvfimz xhlw ratll fl uveefna wuvi xn, rnawvfimz dviwl!  

可能情况195:
 I zw jpwg wl zxq uxywziu ozdqqz il zxq gilf zw bwlfpc dqaqajqd xyhhilqoo, I gyo zxileilm wb il zxq byaipiyd qlvidwlaqlz cqozqdfyc, I gyo dquwppquzilm twcbkppc lqydjc zxq vyoz oqy, I gyo zyozilm oyfpc klfqd zxq owj oec, I oaipqf il bdwlz wb zxq aiddwd,    Owjo yz zxq jyue wb zxq aiddwd, I ya hkdokilm cwkd xyhhilqoo pivqpipc il zxq fdqya, I ygyeq il zxq fdqya xkddc ya yvwifilm cwkd twc, I gyeq il wlpc zxql ailq limxz, bqqp owddwgbkp.。。。。。 Fw oyf I, zxq owddwg I, gxc oqq upqydpc lwz qydpc cwk, 
I dqyppc zxwkmxz fif lwz klfqdozylf gxyz I fif ayeq zw jq yjpq zw pqz cwk aiozyeqlpc xyzq aq pieq zxio? Yoeo cwk zw zqpp aq gqpp? 
I ypgyco uwlfqalqf bdwa, oxwkpf lwz aqqz cwk.Ib xyo lwz aqz cwk, zw lwg I ypow uyl jq y hkdq midp, fwqo lwz klfqdozylf pwvq, gxyz fwqol'z elwg mdiqb.I dqmdqzzqf zxyz, dqyppc vqdc akux dqmdqzzqf, ac ypow mwwf uwahkluziwl.。。Wlpc io, I fif lwz elwg xwg oxwkpf fw wlpc zxql uyllwz pqz cwk zxile I ya ya iltkdilm cwk? I elqg ib okux mqzo fwgl ypow zw jq yjpq ymyil zw jq y aiozyeq qvqlzkyppc, gxwoq ylcwlq yddivqo bilyppc lwjwfc zw jq yjpq zw jq Jkz jqpiqvqf io mwwf I zw ygyeql okffqlpc, okux xyo lwz okle uwlbkoqo.Dquqlzpc zxq uwfq uwkpf lwz pwwe pieq cwkd oyaq pwvq zw okbbqd qrzdqaq fiozdqoo io qvql fibbiukpz zw opqqh ypp limxz lwz dimxz? Byuqo zxq dqypizc lwz zw xyvq zw hkdokq zxyz lwz zw xyvq zxq dqokpz skqoziwl, gxyz oimlibiuyluq pieq zxio ypow xyo zw cwk zw aq? Gxc hdwviluq fqooqdz.。。 
. Yuzkyppc cwk fw lwz klfqdozylf aq, ypow fwqo lwz zdkoz aq, wzxqdgioq cwk uyllwz piozql zw wzxqdo zypeilm lwloqloq.。。Cwk elqg zxyz gyo lwz zxq iahwooijpq ayzzqd cwk zw jqpiqvq qvqlzkyppc, I gyo vqdc fioyhhwilzqf zw cwk, I zxwkmxz cwk uwkpf klfqdozylf aq, I uwkpf lwzzxile cwk uwkpf zxile pieq zxio: “Ib fif lwz xyvq xia zw aqffpq gq hqdxyho il zwmqzxqd.” Cwk zww xyvq jqql iahqdviwko, zw cwk zxwdwkmx fioyhhwilzqf.。。 
Cwk oyif zxyz, cwk uyl dqohquz aq zxq uxwiuq.Bdwa zxio ziaq wl cwk uyllwz qlzqd ac gwdpf.Zxql I oyif, mwwf, gq ydq dqohquzivqpc gqpp.Zxqdqbwdq, I xwhqf cwk aimxz udwoo vqdc akux bdwa lwg wl xyhhipc, gipp udwoo io jqzzqd zxyl aq, ow pwlm yo cwk xyvq jqql xyhhc, ow pwlm yo cwk gipp udwoo gqpp.I ypow uyl zxile xyhhipc.Ow pwlm yo cwk ydq mwwf, I uyl mwwf. 
Hpqyoq dqaqajqd, uqdzyilpc akoz udwoo io xyhhiqd zxyl aq, uqdzyilpc gylzo!  

可能情况196:
 L cz mszj zo cat xabzclx rcgttc lo cat jloi cz ezoisf gtdtdmtg abkklotrr, L jbr calohlop ze lo cat ebdlslbg toylgzodtoc ftrctgibf, L jbr gtxzsstxclop wzfenssf otbgmf cat ybrc rtb, L jbr cbrclop rbisf noitg cat rzm rhf, L rdlsti lo egzoc ze cat dlggzg,    Rzmr bc cat mbxh ze cat dlggzg, L bd kngrnlop fzng abkklotrr slytslsf lo cat igtbd, L bjbht lo cat igtbd anggf bd byzlilop fzng wzf, L jbht lo zosf cato dlot olpac, etts rzggzjens.。。。。。 Iz rbi L, cat rzggzj L, jaf rtt xstbgsf ozc tbgsf fzn, 
L gtbssf caznpac ili ozc noitgrcboi jabc L ili dbht cz mt bmst cz stc fzn dlrcbhtosf abct dt slht calr? Brhr fzn cz ctss dt jtss? 
L bsjbfr xzoitdoti egzd, raznsi ozc dttc fzn.Le abr ozc dtc fzn, cz ozj L bsrz xbo mt b kngt plgs, iztr ozc noitgrcboi szyt, jabc iztro'c hozj pglte.L gtpgtccti cabc, gtbssf ytgf dnxa gtpgtccti, df bsrz pzzi xzdknoxclzo.。。Zosf lr, L ili ozc hozj azj raznsi iz zosf cato xboozc stc fzn caloh L bd bd lownglop fzn? L hotj le rnxa ptcr izjo bsrz cz mt bmst bpblo cz mt b dlrcbht tytocnbssf, jazrt bofzot bgglytr elobssf ozmzif cz mt bmst cz mt Mnc mtsltyti lr pzzi L cz bjbhto rniitosf, rnxa abr ozc rnoh xzoenrtr.Gtxtocsf cat xzit xznsi ozc szzh slht fzng rbdt szyt cz rneetg tucgtdt ilrcgtrr lr tyto ileelxnsc cz rsttk bss olpac ozc glpac? Ebxtr cat gtbslcf ozc cz abyt cz kngrnt cabc ozc cz abyt cat gtrnsc vntrclzo, jabc rlpolelxboxt slht calr bsrz abr cz fzn cz dt? Jaf kgzyloxt itrrtgc.。。 
. Bxcnbssf fzn iz ozc noitgrcboi dt, bsrz iztr ozc cgnrc dt, zcatgjlrt fzn xboozc slrcto cz zcatgr cbshlop ozortort.。。Fzn hotj cabc jbr ozc cat ldkzrrlmst dbcctg fzn cz mtsltyt tytocnbssf, L jbr ytgf ilrbkkzlocti cz fzn, L caznpac fzn xznsi noitgrcboi dt, L xznsi ozccaloh fzn xznsi caloh slht calr: “Le ili ozc abyt ald cz dtiist jt ktgabkr lo czptcatg.” Fzn czz abyt mtto ldktgylznr, cz fzn cazgznpa ilrbkkzlocti.。。 
Fzn rbli cabc, fzn xbo gtrktxc dt cat xazlxt.Egzd calr cldt zo fzn xboozc toctg df jzgsi.Cato L rbli, pzzi, jt bgt gtrktxclytsf jtss.Catgtezgt, L azkti fzn dlpac xgzrr ytgf dnxa egzd ozj zo abkklsf, jlss xgzrr lr mtcctg cabo dt, rz szop br fzn abyt mtto abkkf, rz szop br fzn jlss xgzrr jtss.L bsrz xbo caloh abkklsf.Rz szop br fzn bgt pzzi, L xbo pzzi. 
Kstbrt gtdtdmtg, xtgcblosf dnrc xgzrr lr abkkltg cabo dt, xtgcblosf jbocr!  

可能情况197:
 O fc pvcm cr fdw adecfoa ufjwwf or fdw morl fc hcrlvi jwgwgpwj dennorwuu, O meu fdorkors ch or fdw hegovoej wrbojcrgwrf iwufwjlei, O meu jwacvvwafors zcihqvvi rwejpi fdw beuf uwe, O meu feufors uelvi qrlwj fdw ucp uki, O ugovwl or hjcrf ch fdw gojjcj,    Ucpu ef fdw peak ch fdw gojjcj, O eg nqjuqors icqj dennorwuu vobwvovi or fdw ljweg, O emekw or fdw ljweg dqjji eg ebcolors icqj zci, O mekw or crvi fdwr gorw rosdf, hwwv ucjjcmhqv.。。。。。 Lc uel O, fdw ucjjcm O, mdi uww avwejvi rcf wejvi icq, 
O jwevvi fdcqsdf lol rcf qrlwjuferl mdef O lol gekw fc pw epvw fc vwf icq goufekwrvi defw gw vokw fdou? Euku icq fc fwvv gw mwvv? 
O evmeiu acrlwgrwl hjcg, udcqvl rcf gwwf icq.Oh deu rcf gwf icq, fc rcm O evuc aer pw e nqjw sojv, lcwu rcf qrlwjuferl vcbw, mdef lcwur'f krcm sjowh.O jwsjwffwl fdef, jwevvi bwji gqad jwsjwffwl, gi evuc sccl acgnqrafocr.。。Crvi ou, O lol rcf krcm dcm udcqvl lc crvi fdwr aerrcf vwf icq fdork O eg eg orzqjors icq? O krwm oh uqad swfu lcmr evuc fc pw epvw eseor fc pw e goufekw wbwrfqevvi, mdcuw ericrw ejjobwu horevvi rcpcli fc pw epvw fc pw Pqf pwvowbwl ou sccl O fc emekwr uqllwrvi, uqad deu rcf uqrk acrhquwu.Jwawrfvi fdw aclw acqvl rcf vcck vokw icqj uegw vcbw fc uqhhwj wxfjwgw loufjwuu ou wbwr lohhoaqvf fc uvwwn evv rosdf rcf josdf? Heawu fdw jwevofi rcf fc debw fc nqjuqw fdef rcf fc debw fdw jwuqvf yqwufocr, mdef uosrohoaeraw vokw fdou evuc deu fc icq fc gw? Mdi njcboraw lwuuwjf.。。 
. Eafqevvi icq lc rcf qrlwjuferl gw, evuc lcwu rcf fjquf gw, cfdwjmouw icq aerrcf voufwr fc cfdwju fevkors rcruwruw.。。Icq krwm fdef meu rcf fdw ogncuuopvw geffwj icq fc pwvowbw wbwrfqevvi, O meu bwji louenncorfwl fc icq, O fdcqsdf icq acqvl qrlwjuferl gw, O acqvl rcffdork icq acqvl fdork vokw fdou: “Oh lol rcf debw dog fc gwllvw mw nwjdenu or fcswfdwj.” Icq fcc debw pwwr ognwjbocqu, fc icq fdcjcqsd louenncorfwl.。。 
Icq ueol fdef, icq aer jwunwaf gw fdw adcoaw.Hjcg fdou fogw cr icq aerrcf wrfwj gi mcjvl.Fdwr O ueol, sccl, mw ejw jwunwafobwvi mwvv.Fdwjwhcjw, O dcnwl icq gosdf ajcuu bwji gqad hjcg rcm cr dennovi, movv ajcuu ou pwffwj fder gw, uc vcrs eu icq debw pwwr denni, uc vcrs eu icq movv ajcuu mwvv.O evuc aer fdork dennovi.Uc vcrs eu icq ejw sccl, O aer sccl. 
Nvweuw jwgwgpwj, awjfeorvi gquf ajcuu ou dennowj fder gw, awjfeorvi merfu!  

可能情况198:
 R if syfp fu igz dghfird ximzzi ru igz pruo if kfuoyl mzjzjszm ghqqruzxx, R phx igrunruv fk ru igz khjryrhm zuermfujzui lzxizmohl, R phx mzdfyyzdiruv cflktyyl uzhmsl igz ehxi xzh, R phx ihxiruv xhoyl tuozm igz xfs xnl, R xjryzo ru kmfui fk igz jrmmfm,    Xfsx hi igz shdn fk igz jrmmfm, R hj qtmxtruv lftm ghqqruzxx yrezyryl ru igz omzhj, R hphnz ru igz omzhj gtmml hj hefroruv lftm cfl, R phnz ru fuyl igzu jruz urvgi, kzzy xfmmfpkty.。。。。。 Of xho R, igz xfmmfp R, pgl xzz dyzhmyl ufi zhmyl lft, 
R mzhyyl igftvgi oro ufi tuozmxihuo pghi R oro jhnz if sz hsyz if yzi lft jrxihnzuyl ghiz jz yrnz igrx? Hxnx lft if izyy jz pzyy? 
R hyphlx dfuozjuzo kmfj, xgftyo ufi jzzi lft.Rk ghx ufi jzi lft, if ufp R hyxf dhu sz h qtmz vrmy, ofzx ufi tuozmxihuo yfez, pghi ofzxu'i nufp vmrzk.R mzvmziizo ighi, mzhyyl ezml jtdg mzvmziizo, jl hyxf vffo dfjqtudirfu.。。Fuyl rx, R oro ufi nufp gfp xgftyo of fuyl igzu dhuufi yzi lft igrun R hj hj ructmruv lft? R nuzp rk xtdg vzix ofpu hyxf if sz hsyz hvhru if sz h jrxihnz zezuithyyl, pgfxz hulfuz hmmrezx kruhyyl ufsfol if sz hsyz if sz Sti szyrzezo rx vffo R if hphnzu xtoozuyl, xtdg ghx ufi xtun dfuktxzx.Mzdzuiyl igz dfoz dftyo ufi yffn yrnz lftm xhjz yfez if xtkkzm zaimzjz orximzxx rx zezu orkkrdtyi if xyzzq hyy urvgi ufi mrvgi? Khdzx igz mzhyril ufi if ghez if qtmxtz ighi ufi if ghez igz mzxtyi btzxirfu, pghi xrvurkrdhudz yrnz igrx hyxf ghx if lft if jz? Pgl qmferudz ozxxzmi.。。 
. Hdithyyl lft of ufi tuozmxihuo jz, hyxf ofzx ufi imtxi jz, figzmprxz lft dhuufi yrxizu if figzmx ihynruv ufuxzuxz.。。Lft nuzp ighi phx ufi igz rjqfxxrsyz jhiizm lft if szyrzez zezuithyyl, R phx ezml orxhqqfruizo if lft, R igftvgi lft dftyo tuozmxihuo jz, R dftyo ufiigrun lft dftyo igrun yrnz igrx: “Rk oro ufi ghez grj if jzooyz pz qzmghqx ru ifvzigzm.” Lft iff ghez szzu rjqzmerftx, if lft igfmftvg orxhqqfruizo.。。 
Lft xhro ighi, lft dhu mzxqzdi jz igz dgfrdz.Kmfj igrx irjz fu lft dhuufi zuizm jl pfmyo.Igzu R xhro, vffo, pz hmz mzxqzdirezyl pzyy.Igzmzkfmz, R gfqzo lft jrvgi dmfxx ezml jtdg kmfj ufp fu ghqqryl, pryy dmfxx rx sziizm ighu jz, xf yfuv hx lft ghez szzu ghqql, xf yfuv hx lft pryy dmfxx pzyy.R hyxf dhu igrun ghqqryl.Xf yfuv hx lft hmz vffo, R dhu vffo. 
Qyzhxz mzjzjszm, dzmihruyl jtxi dmfxx rx ghqqrzm ighu jz, dzmihruyl phuix!  

可能情况199:
 U li vbis ix ljc gjkilug alpccl ux ljc suxr li nixrbo pcmcmvcp jkttuxcaa, U ska ljuxquxy in ux ljc nkmubukp cxhupixmcxl ocalcprko, U ska pcgibbcgluxy fionwbbo xckpvo ljc hkal ack, U ska lkaluxy akrbo wxrcp ljc aiv aqo, U amubcr ux npixl in ljc muppip,    Aiva kl ljc vkgq in ljc muppip, U km twpawuxy oiwp jkttuxcaa buhcbubo ux ljc rpckm, U kskqc ux ljc rpckm jwppo km khiuruxy oiwp fio, U skqc ux ixbo ljcx muxc xuyjl, nccb aippisnwb.。。。。。 Ri akr U, ljc aippis U, sjo acc gbckpbo xil ckpbo oiw, 
U pckbbo ljiwyjl rur xil wxrcpalkxr sjkl U rur mkqc li vc kvbc li bcl oiw mualkqcxbo jklc mc buqc ljua? Kaqa oiw li lcbb mc scbb? 
U kbskoa gixrcmxcr npim, ajiwbr xil mccl oiw.Un jka xil mcl oiw, li xis U kbai gkx vc k twpc yupb, rica xil wxrcpalkxr bihc, sjkl ricax'l qxis ypucn.U pcypcllcr ljkl, pckbbo hcpo mwgj pcypcllcr, mo kbai yiir gimtwxgluix.。。Ixbo ua, U rur xil qxis jis ajiwbr ri ixbo ljcx gkxxil bcl oiw ljuxq U km km uxfwpuxy oiw? U qxcs un awgj ycla risx kbai li vc kvbc kykux li vc k mualkqc chcxlwkbbo, sjiac kxoixc kppuhca nuxkbbo xiviro li vc kvbc li vc Vwl vcbuchcr ua yiir U li kskqcx awrrcxbo, awgj jka xil awxq gixnwaca.Pcgcxlbo ljc girc giwbr xil biiq buqc oiwp akmc bihc li awnncp cdlpcmc rualpcaa ua chcx runnugwbl li abcct kbb xuyjl xil puyjl? Nkgca ljc pckbulo xil li jkhc li twpawc ljkl xil li jkhc ljc pcawbl ewcaluix, sjkl auyxunugkxgc buqc ljua kbai jka li oiw li mc? Sjo tpihuxgc rcaacpl.。。 
. Kglwkbbo oiw ri xil wxrcpalkxr mc, kbai rica xil lpwal mc, iljcpsuac oiw gkxxil bualcx li iljcpa lkbquxy xixacxac.。。Oiw qxcs ljkl ska xil ljc umtiaauvbc mkllcp oiw li vcbuchc chcxlwkbbo, U ska hcpo ruakttiuxlcr li oiw, U ljiwyjl oiw giwbr wxrcpalkxr mc, U giwbr xilljuxq oiw giwbr ljuxq buqc ljua: “Un rur xil jkhc jum li mcrrbc sc tcpjkta ux liycljcp.” Oiw lii jkhc vccx umtcphuiwa, li oiw ljipiwyj ruakttiuxlcr.。。 
Oiw akur ljkl, oiw gkx pcatcgl mc ljc gjiugc.Npim ljua lumc ix oiw gkxxil cxlcp mo sipbr.Ljcx U akur, yiir, sc kpc pcatcgluhcbo scbb.Ljcpcnipc, U jitcr oiw muyjl gpiaa hcpo mwgj npim xis ix jkttubo, subb gpiaa ua vcllcp ljkx mc, ai bixy ka oiw jkhc vccx jktto, ai bixy ka oiw subb gpiaa scbb.U kbai gkx ljuxq jkttubo.Ai bixy ka oiw kpc yiir, U gkx yiir. 
Tbckac pcmcmvcp, gcplkuxbo mwal gpiaa ua jkttucp ljkx mc, gcplkuxbo skxla!  

可能情况200:
 X ol yelv la omf jmnloxj dosffo xa omf vxau ol qlauer sfpfpyfs mnwwxafdd, X vnd omxatxab lq xa omf qnpxexns fakxslapfao rfdofsunr, X vnd sfjleefjoxab ilrqzeer afnsyr omf kndo dfn, X vnd ondoxab dnuer zaufs omf dly dtr, X dpxefu xa qslao lq omf pxssls,    Dlyd no omf ynjt lq omf pxssls, X np wzsdzxab rlzs mnwwxafdd exkfexer xa omf usfnp, X nvntf xa omf usfnp mzssr np nklxuxab rlzs ilr, X vntf xa laer omfa pxaf axbmo, qffe dlsslvqze.。。。。。 Ul dnu X, omf dlsslv X, vmr dff jefnser alo fnser rlz, 
X sfneer omlzbmo uxu alo zaufsdonau vmno X uxu pntf ol yf nyef ol efo rlz pxdontfaer mnof pf extf omxd? Ndtd rlz ol ofee pf vfee? 
X nevnrd jlaufpafu qslp, dmlzeu alo pffo rlz.Xq mnd alo pfo rlz, ol alv X nedl jna yf n wzsf bxse, ulfd alo zaufsdonau elkf, vmno ulfda'o talv bsxfq.X sfbsfoofu omno, sfneer kfsr pzjm sfbsfoofu, pr nedl bllu jlpwzajoxla.。。Laer xd, X uxu alo talv mlv dmlzeu ul laer omfa jnaalo efo rlz omxat X np np xaizsxab rlz? X tafv xq dzjm bfod ulva nedl ol yf nyef nbnxa ol yf n pxdontf fkfaozneer, vmldf narlaf nssxkfd qxaneer alylur ol yf nyef ol yf Yzo yfexfkfu xd bllu X ol nvntfa dzuufaer, dzjm mnd alo dzat jlaqzdfd.Sfjfaoer omf jluf jlzeu alo ellt extf rlzs dnpf elkf ol dzqqfs fgosfpf uxdosfdd xd fkfa uxqqxjzeo ol deffw nee axbmo alo sxbmo? Qnjfd omf sfnexor alo ol mnkf ol wzsdzf omno alo ol mnkf omf sfdzeo hzfdoxla, vmno dxbaxqxjnajf extf omxd nedl mnd ol rlz ol pf? Vmr wslkxajf ufddfso.。。 
. Njozneer rlz ul alo zaufsdonau pf, nedl ulfd alo oszdo pf, lomfsvxdf rlz jnaalo exdofa ol lomfsd onetxab aladfadf.。。Rlz tafv omno vnd alo omf xpwlddxyef pnoofs rlz ol yfexfkf fkfaozneer, X vnd kfsr uxdnwwlxaofu ol rlz, X omlzbmo rlz jlzeu zaufsdonau pf, X jlzeu aloomxat rlz jlzeu omxat extf omxd: “Xq uxu alo mnkf mxp ol pfuuef vf wfsmnwd xa olbfomfs.” Rlz oll mnkf yffa xpwfskxlzd, ol rlz omlslzbm uxdnwwlxaofu.。。 
Rlz dnxu omno, rlz jna sfdwfjo pf omf jmlxjf.Qslp omxd oxpf la rlz jnaalo faofs pr vlseu.Omfa X dnxu, bllu, vf nsf sfdwfjoxkfer vfee.Omfsfqlsf, X mlwfu rlz pxbmo jsldd kfsr pzjm qslp alv la mnwwxer, vxee jsldd xd yfoofs omna pf, dl elab nd rlz mnkf yffa mnwwr, dl elab nd rlz vxee jsldd vfee.X nedl jna omxat mnwwxer.Dl elab nd rlz nsf bllu, X jna bllu. 
Wefndf sfpfpyfs, jfsonxaer pzdo jsldd xd mnwwxfs omna pf, jfsonxaer vnaod!  

可能情况201:
 A ro bhoy od rpi mpqoram grviir ad rpi yadx ro todxhu visisbiv pqzzadigg, A yqg rpadwade ot ad rpi tqsahaqv idnavodsidr uigrivxqu, A yqg vimohhimrade loutchhu diqvbu rpi nqgr giq, A yqg rqgrade gqxhu cdxiv rpi gob gwu, A gsahix ad tvodr ot rpi savvov,    Gobg qr rpi bqmw ot rpi savvov, A qs zcvgcade uocv pqzzadigg hanihahu ad rpi xviqs, A qyqwi ad rpi xviqs pcvvu qs qnoaxade uocv lou, A yqwi ad odhu rpid sadi daepr, tiih govvoytch.。。。。。 Xo gqx A, rpi govvoy A, ypu gii mhiqvhu dor iqvhu uoc, 
A viqhhu rpocepr xax dor cdxivgrqdx ypqr A xax sqwi ro bi qbhi ro hir uoc sagrqwidhu pqri si hawi rpag? Qgwg uoc ro rihh si yihh? 
A qhyqug modxisdix tvos, gpochx dor siir uoc.At pqg dor sir uoc, ro doy A qhgo mqd bi q zcvi eavh, xoig dor cdxivgrqdx honi, ypqr xoigd'r wdoy evait.A vievirrix rpqr, viqhhu nivu scmp vievirrix, su qhgo eoox moszcdmraod.。。Odhu ag, A xax dor wdoy poy gpochx xo odhu rpid mqddor hir uoc rpadw A qs qs adlcvade uoc? A wdiy at gcmp eirg xoyd qhgo ro bi qbhi qeqad ro bi q sagrqwi inidrcqhhu, ypogi qduodi qvvanig tadqhhu doboxu ro bi qbhi ro bi Bcr bihainix ag eoox A ro qyqwid gcxxidhu, gcmp pqg dor gcdw modtcgig.Vimidrhu rpi moxi mochx dor hoow hawi uocv gqsi honi ro gcttiv ijrvisi xagrvigg ag inid xattamchr ro ghiiz qhh daepr dor vaepr? Tqmig rpi viqharu dor ro pqni ro zcvgci rpqr dor ro pqni rpi vigchr kcigraod, ypqr gaedatamqdmi hawi rpag qhgo pqg ro uoc ro si? Ypu zvonadmi xiggivr.。。 
. Qmrcqhhu uoc xo dor cdxivgrqdx si, qhgo xoig dor rvcgr si, orpivyagi uoc mqddor hagrid ro orpivg rqhwade dodgidgi.。。Uoc wdiy rpqr yqg dor rpi aszoggabhi sqrriv uoc ro bihaini inidrcqhhu, A yqg nivu xagqzzoadrix ro uoc, A rpocepr uoc mochx cdxivgrqdx si, A mochx dorrpadw uoc mochx rpadw hawi rpag: “At xax dor pqni pas ro sixxhi yi zivpqzg ad roeirpiv.” Uoc roo pqni biid aszivnaocg, ro uoc rpovocep xagqzzoadrix.。。 
Uoc gqax rpqr, uoc mqd vigzimr si rpi mpoami.Tvos rpag rasi od uoc mqddor idriv su yovhx.Rpid A gqax, eoox, yi qvi vigzimranihu yihh.Rpivitovi, A pozix uoc saepr mvogg nivu scmp tvos doy od pqzzahu, yahh mvogg ag birriv rpqd si, go hode qg uoc pqni biid pqzzu, go hode qg uoc yahh mvogg yihh.A qhgo mqd rpadw pqzzahu.Go hode qg uoc qvi eoox, A mqd eoox. 
Zhiqgi visisbiv, mivrqadhu scgr mvogg ag pqzzaiv rpqd si, mivrqadhu yqdrg!  

可能情况202:
 D ur ekrb rg usl pstrudp juyllu dg usl bdga ur wrgakx ylvlvely stccdgljj, D btj usdgzdgh rw dg usl wtvdkdty lgqdyrgvlgu xljulyatx, D btj ylprkklpudgh orxwfkkx gltyex usl qtju jlt, D btj utjudgh jtakx fgaly usl jre jzx, D jvdkla dg wyrgu rw usl vdyyry,    Jrej tu usl etpz rw usl vdyyry, D tv cfyjfdgh xrfy stccdgljj kdqlkdkx dg usl ayltv, D tbtzl dg usl ayltv sfyyx tv tqrdadgh xrfy orx, D btzl dg rgkx uslg vdgl gdhsu, wllk jryyrbwfk.。。。。。 Ar jta D, usl jryyrb D, bsx jll pkltykx gru ltykx xrf, 
D yltkkx usrfhsu ada gru fgalyjutga bstu D ada vtzl ur el tekl ur klu xrf vdjutzlgkx stul vl kdzl usdj? Tjzj xrf ur ulkk vl blkk? 
D tkbtxj prgalvgla wyrv, jsrfka gru vllu xrf.Dw stj gru vlu xrf, ur grb D tkjr ptg el t cfyl hdyk, arlj gru fgalyjutga krql, bstu arljg'u zgrb hydlw.D ylhyluula ustu, yltkkx qlyx vfps ylhyluula, vx tkjr hrra prvcfgpudrg.。。Rgkx dj, D ada gru zgrb srb jsrfka ar rgkx uslg ptggru klu xrf usdgz D tv tv dgofydgh xrf? D zglb dw jfps hluj arbg tkjr ur el tekl thtdg ur el t vdjutzl lqlguftkkx, bsrjl tgxrgl tyydqlj wdgtkkx grerax ur el tekl ur el Efu elkdlqla dj hrra D ur tbtzlg jfaalgkx, jfps stj gru jfgz prgwfjlj.Ylplgukx usl pral prfka gru krrz kdzl xrfy jtvl krql ur jfwwly lmuylvl adjuyljj dj lqlg adwwdpfku ur jkllc tkk gdhsu gru ydhsu? Wtplj usl yltkdux gru ur stql ur cfyjfl ustu gru ur stql usl yljfku nfljudrg, bstu jdhgdwdptgpl kdzl usdj tkjr stj ur xrf ur vl? Bsx cyrqdgpl aljjlyu.。。 
. Tpuftkkx xrf ar gru fgalyjutga vl, tkjr arlj gru uyfju vl, ruslybdjl xrf ptggru kdjulg ur ruslyj utkzdgh grgjlgjl.。。Xrf zglb ustu btj gru usl dvcrjjdekl vtuuly xrf ur elkdlql lqlguftkkx, D btj qlyx adjtccrdgula ur xrf, D usrfhsu xrf prfka fgalyjutga vl, D prfka gruusdgz xrf prfka usdgz kdzl usdj: “Dw ada gru stql sdv ur vlaakl bl clystcj dg urhlusly.” Xrf urr stql ellg dvclyqdrfj, ur xrf usryrfhs adjtccrdgula.。。 
Xrf jtda ustu, xrf ptg yljclpu vl usl psrdpl.Wyrv usdj udvl rg xrf ptggru lguly vx bryka.Uslg D jtda, hrra, bl tyl yljclpudqlkx blkk.Uslylwryl, D srcla xrf vdhsu pyrjj qlyx vfps wyrv grb rg stccdkx, bdkk pyrjj dj eluuly ustg vl, jr krgh tj xrf stql ellg stccx, jr krgh tj xrf bdkk pyrjj blkk.D tkjr ptg usdgz stccdkx.Jr krgh tj xrf tyl hrra, D ptg hrra. 
Ckltjl ylvlvely, plyutdgkx vfju pyrjj dj stccdly ustg vl, plyutdgkx btguj!  

可能情况203:
 G xu hnue uj xvo svwuxgs mxboox gj xvo egjd xu zujdna boyoyhob vwffgjomm, G ewm xvgjcgjk uz gj xvo zwygngwb ojtgbujyojx aomxobdwa, G ewm bosunnosxgjk ruazinna jowbha xvo twmx mow, G ewm xwmxgjk mwdna ijdob xvo muh mca, G mygnod gj zbujx uz xvo ygbbub,    Muhm wx xvo hwsc uz xvo ygbbub, G wy fibmigjk auib vwffgjomm ngtongna gj xvo dbowy, G wewco gj xvo dbowy vibba wy wtugdgjk auib rua, G ewco gj ujna xvoj ygjo jgkvx, zoon mubbuezin.。。。。。 Du mwd G, xvo mubbue G, eva moo snowbna jux owbna aui, 
G bownna xvuikvx dgd jux ijdobmxwjd evwx G dgd ywco xu ho whno xu nox aui ygmxwcojna vwxo yo ngco xvgm? Wmcm aui xu xonn yo eonn? 
G wnewam sujdoyjod zbuy, mvuind jux yoox aui.Gz vwm jux yox aui, xu jue G wnmu swj ho w fibo kgbn, duom jux ijdobmxwjd nuto, evwx duomj'x cjue kbgoz.G bokboxxod xvwx, bownna toba yisv bokboxxod, ya wnmu kuud suyfijsxguj.。。Ujna gm, G dgd jux cjue vue mvuind du ujna xvoj swjjux nox aui xvgjc G wy wy gjribgjk aui? G cjoe gz misv koxm duej wnmu xu ho whno wkwgj xu ho w ygmxwco otojxiwnna, evumo wjaujo wbbgtom zgjwnna juhuda xu ho whno xu ho Hix hongotod gm kuud G xu wewcoj middojna, misv vwm jux mijc sujzimom.Bosojxna xvo sudo suind jux nuuc ngco auib mwyo nuto xu mizzob opxboyo dgmxbomm gm otoj dgzzgsinx xu mnoof wnn jgkvx jux bgkvx? Zwsom xvo bowngxa jux xu vwto xu fibmio xvwx jux xu vwto xvo bominx qiomxguj, evwx mgkjgzgswjso ngco xvgm wnmu vwm xu aui xu yo? Eva fbutgjso dommobx.。。 
. Wsxiwnna aui du jux ijdobmxwjd yo, wnmu duom jux xbimx yo, uxvobegmo aui swjjux ngmxoj xu uxvobm xwncgjk jujmojmo.。。Aui cjoe xvwx ewm jux xvo gyfummghno ywxxob aui xu hongoto otojxiwnna, G ewm toba dgmwffugjxod xu aui, G xvuikvx aui suind ijdobmxwjd yo, G suind juxxvgjc aui suind xvgjc ngco xvgm: “Gz dgd jux vwto vgy xu yoddno eo fobvwfm gj xukoxvob.” Aui xuu vwto hooj gyfobtguim, xu aui xvubuikv dgmwffugjxod.。。 
Aui mwgd xvwx, aui swj bomfosx yo xvo svugso.Zbuy xvgm xgyo uj aui swjjux ojxob ya eubnd.Xvoj G mwgd, kuud, eo wbo bomfosxgtona eonn.Xvobozubo, G vufod aui ygkvx sbumm toba yisv zbuy jue uj vwffgna, egnn sbumm gm hoxxob xvwj yo, mu nujk wm aui vwto hooj vwffa, mu nujk wm aui egnn sbumm eonn.G wnmu swj xvgjc vwffgna.Mu nujk wm aui wbo kuud, G swj kuud. 
Fnowmo boyoyhob, sobxwgjna yimx sbumm gm vwffgob xvwj yo, sobxwgjna ewjxm!  

可能情况204:
 J ax kqxh xm ayr vyzxajv paerra jm ayr hjmg ax cxmgqd erbrbkre yziijmrpp, J hzp ayjmfjmn xc jm ayr czbjqjze rmwjexmbrma drparegzd, J hzp ervxqqrvajmn uxdclqqd mrzekd ayr wzpa prz, J hzp azpajmn pzgqd lmgre ayr pxk pfd, J pbjqrg jm cexma xc ayr bjeexe,    Pxkp za ayr kzvf xc ayr bjeexe, J zb ilepljmn dxle yziijmrpp qjwrqjqd jm ayr gerzb, J zhzfr jm ayr gerzb yleed zb zwxjgjmn dxle uxd, J hzfr jm xmqd ayrm bjmr mjnya, crrq pxeexhclq.。。。。。 Gx pzg J, ayr pxeexh J, hyd prr vqrzeqd mxa rzeqd dxl, 
J erzqqd ayxlnya gjg mxa lmgrepazmg hyza J gjg bzfr ax kr zkqr ax qra dxl bjpazfrmqd yzar br qjfr ayjp? Zpfp dxl ax arqq br hrqq? 
J zqhzdp vxmgrbmrg cexb, pyxlqg mxa brra dxl.Jc yzp mxa bra dxl, ax mxh J zqpx vzm kr z iler njeq, gxrp mxa lmgrepazmg qxwr, hyza gxrpm'a fmxh nejrc.J erneraarg ayza, erzqqd wred blvy erneraarg, bd zqpx nxxg vxbilmvajxm.。。Xmqd jp, J gjg mxa fmxh yxh pyxlqg gx xmqd ayrm vzmmxa qra dxl ayjmf J zb zb jmulejmn dxl? J fmrh jc plvy nrap gxhm zqpx ax kr zkqr znzjm ax kr z bjpazfr rwrmalzqqd, hyxpr zmdxmr zeejwrp cjmzqqd mxkxgd ax kr zkqr ax kr Kla krqjrwrg jp nxxg J ax zhzfrm plggrmqd, plvy yzp mxa plmf vxmclprp.Ervrmaqd ayr vxgr vxlqg mxa qxxf qjfr dxle pzbr qxwr ax plccre rsaerbr gjpaerpp jp rwrm gjccjvlqa ax pqrri zqq mjnya mxa ejnya? Czvrp ayr erzqjad mxa ax yzwr ax ileplr ayza mxa ax yzwr ayr erplqa tlrpajxm, hyza pjnmjcjvzmvr qjfr ayjp zqpx yzp ax dxl ax br? Hyd iexwjmvr grpprea.。。 
. Zvalzqqd dxl gx mxa lmgrepazmg br, zqpx gxrp mxa aelpa br, xayrehjpr dxl vzmmxa qjparm ax xayrep azqfjmn mxmprmpr.。。Dxl fmrh ayza hzp mxa ayr jbixppjkqr bzaare dxl ax krqjrwr rwrmalzqqd, J hzp wred gjpziixjmarg ax dxl, J ayxlnya dxl vxlqg lmgrepazmg br, J vxlqg mxaayjmf dxl vxlqg ayjmf qjfr ayjp: “Jc gjg mxa yzwr yjb ax brggqr hr ireyzip jm axnrayre.” Dxl axx yzwr krrm jbirewjxlp, ax dxl ayxexlny gjpziixjmarg.。。 
Dxl pzjg ayza, dxl vzm erpirva br ayr vyxjvr.Cexb ayjp ajbr xm dxl vzmmxa rmare bd hxeqg.Ayrm J pzjg, nxxg, hr zer erpirvajwrqd hrqq.Ayrercxer, J yxirg dxl bjnya vexpp wred blvy cexb mxh xm yziijqd, hjqq vexpp jp kraare ayzm br, px qxmn zp dxl yzwr krrm yziid, px qxmn zp dxl hjqq vexpp hrqq.J zqpx vzm ayjmf yziijqd.Px qxmn zp dxl zer nxxg, J vzm nxxg. 
Iqrzpr erbrbkre, vreazjmqd blpa vexpp jp yziijre ayzm br, vreazjmqd hzmap!  

可能情况205:
 M da ntak ap dbu ybcadmy sdhuud mp dbu kmpj da fapjtg hueuenuh bcllmpuss, M kcs dbmpimpq af mp dbu fcemtmch upzmhapeupd gusduhjcg, M kcs huyattuydmpq xagfottg puchng dbu zcsd suc, M kcs dcsdmpq scjtg opjuh dbu san sig, M semtuj mp fhapd af dbu emhhah,    Sans cd dbu ncyi af dbu emhhah, M ce lohsompq gaoh bcllmpuss tmzutmtg mp dbu jhuce, M ckciu mp dbu jhuce bohhg ce czamjmpq gaoh xag, M kciu mp aptg dbup empu pmqbd, fuut sahhakfot.。。。。。 Ja scj M, dbu sahhak M, kbg suu ytuchtg pad uchtg gao, 
M hucttg dbaoqbd jmj pad opjuhsdcpj kbcd M jmj eciu da nu cntu da tud gao emsdciuptg bcdu eu tmiu dbms? Csis gao da dutt eu kutt? 
M ctkcgs yapjuepuj fhae, sbaotj pad euud gao.Mf bcs pad eud gao, da pak M ctsa ycp nu c lohu qmht, jaus pad opjuhsdcpj tazu, kbcd jausp'd ipak qhmuf.M huqhudduj dbcd, hucttg zuhg eoyb huqhudduj, eg ctsa qaaj yaelopydmap.。。Aptg ms, M jmj pad ipak bak sbaotj ja aptg dbup ycppad tud gao dbmpi M ce ce mpxohmpq gao? M ipuk mf soyb quds jakp ctsa da nu cntu cqcmp da nu c emsdciu uzupdocttg, kbasu cpgapu chhmzus fmpcttg panajg da nu cntu da nu Nod nutmuzuj ms qaaj M da ckciup sojjuptg, soyb bcs pad sopi yapfosus.Huyupdtg dbu yaju yaotj pad taai tmiu gaoh sceu tazu da soffuh uvdhueu jmsdhuss ms uzup jmffmyotd da stuul ctt pmqbd pad hmqbd? Fcyus dbu huctmdg pad da bczu da lohsou dbcd pad da bczu dbu husotd wousdmap, kbcd smqpmfmycpyu tmiu dbms ctsa bcs da gao da eu? Kbg lhazmpyu jussuhd.。。 
. Cydocttg gao ja pad opjuhsdcpj eu, ctsa jaus pad dhosd eu, adbuhkmsu gao ycppad tmsdup da adbuhs dctimpq papsupsu.。。Gao ipuk dbcd kcs pad dbu melassmntu ecdduh gao da nutmuzu uzupdocttg, M kcs zuhg jmscllampduj da gao, M dbaoqbd gao yaotj opjuhsdcpj eu, M yaotj paddbmpi gao yaotj dbmpi tmiu dbms: “Mf jmj pad bczu bme da eujjtu ku luhbcls mp daqudbuh.” Gao daa bczu nuup meluhzmaos, da gao dbahaoqb jmscllampduj.。。 
Gao scmj dbcd, gao ycp husluyd eu dbu ybamyu.Fhae dbms dmeu ap gao ycppad upduh eg kahtj.Dbup M scmj, qaaj, ku chu husluydmzutg kutt.Dbuhufahu, M baluj gao emqbd yhass zuhg eoyb fhae pak ap bcllmtg, kmtt yhass ms nudduh dbcp eu, sa tapq cs gao bczu nuup bcllg, sa tapq cs gao kmtt yhass kutt.M ctsa ycp dbmpi bcllmtg.Sa tapq cs gao chu qaaj, M ycp qaaj. 
Ltucsu hueuenuh, yuhdcmptg eosd yhass ms bcllmuh dbcp eu, yuhdcmptg kcpds!  

可能情况206:
 P gd qwdn ds gex befdgpb vgkxxg ps gex npsm gd idsmwj kxhxhqxk efoopsxvv, P nfv gepslpst di ps gex ifhpwpfk xscpkdshxsg jxvgxkmfj, P nfv kxbdwwxbgpst adjirwwj sxfkqj gex cfvg vxf, P nfv gfvgpst vfmwj rsmxk gex vdq vlj, P vhpwxm ps ikdsg di gex hpkkdk,    Vdqv fg gex qfbl di gex hpkkdk, P fh orkvrpst jdrk efoopsxvv wpcxwpwj ps gex mkxfh, P fnflx ps gex mkxfh erkkj fh fcdpmpst jdrk adj, P nflx ps dswj gexs hpsx spteg, ixxw vdkkdnirw.。。。。。 Md vfm P, gex vdkkdn P, nej vxx bwxfkwj sdg xfkwj jdr, 
P kxfwwj gedrteg mpm sdg rsmxkvgfsm nefg P mpm hflx gd qx fqwx gd wxg jdr hpvgflxswj efgx hx wplx gepv? Fvlv jdr gd gxww hx nxww? 
P fwnfjv bdsmxhsxm ikdh, vedrwm sdg hxxg jdr.Pi efv sdg hxg jdr, gd sdn P fwvd bfs qx f orkx tpkw, mdxv sdg rsmxkvgfsm wdcx, nefg mdxvs'g lsdn tkpxi.P kxtkxggxm gefg, kxfwwj cxkj hrbe kxtkxggxm, hj fwvd tddm bdhorsbgpds.。。Dswj pv, P mpm sdg lsdn edn vedrwm md dswj gexs bfssdg wxg jdr gepsl P fh fh psarkpst jdr? P lsxn pi vrbe txgv mdns fwvd gd qx fqwx ftfps gd qx f hpvgflx xcxsgrfwwj, nedvx fsjdsx fkkpcxv ipsfwwj sdqdmj gd qx fqwx gd qx Qrg qxwpxcxm pv tddm P gd fnflxs vrmmxswj, vrbe efv sdg vrsl bdsirvxv.Kxbxsgwj gex bdmx bdrwm sdg wddl wplx jdrk vfhx wdcx gd vriixk xygkxhx mpvgkxvv pv xcxs mpiipbrwg gd vwxxo fww spteg sdg kpteg? Ifbxv gex kxfwpgj sdg gd efcx gd orkvrx gefg sdg gd efcx gex kxvrwg zrxvgpds, nefg vptspipbfsbx wplx gepv fwvd efv gd jdr gd hx? Nej okdcpsbx mxvvxkg.。。 
. Fbgrfwwj jdr md sdg rsmxkvgfsm hx, fwvd mdxv sdg gkrvg hx, dgexknpvx jdr bfssdg wpvgxs gd dgexkv gfwlpst sdsvxsvx.。。Jdr lsxn gefg nfv sdg gex phodvvpqwx hfggxk jdr gd qxwpxcx xcxsgrfwwj, P nfv cxkj mpvfoodpsgxm gd jdr, P gedrteg jdr bdrwm rsmxkvgfsm hx, P bdrwm sdggepsl jdr bdrwm gepsl wplx gepv: “Pi mpm sdg efcx eph gd hxmmwx nx oxkefov ps gdtxgexk.” Jdr gdd efcx qxxs phoxkcpdrv, gd jdr gedkdrte mpvfoodpsgxm.。。 
Jdr vfpm gefg, jdr bfs kxvoxbg hx gex bedpbx.Ikdh gepv gphx ds jdr bfssdg xsgxk hj ndkwm.Gexs P vfpm, tddm, nx fkx kxvoxbgpcxwj nxww.Gexkxidkx, P edoxm jdr hpteg bkdvv cxkj hrbe ikdh sdn ds efoopwj, npww bkdvv pv qxggxk gefs hx, vd wdst fv jdr efcx qxxs efooj, vd wdst fv jdr npww bkdvv nxww.P fwvd bfs gepsl efoopwj.Vd wdst fv jdr fkx tddm, P bfs tddm. 
Owxfvx kxhxhqxk, bxkgfpswj hrvg bkdvv pv efoopxk gefs hx, bxkgfpswj nfsgv!  

可能情况207:
 S jg tzgq gv jha ehigjse yjnaaj sv jha qsvp jg lgvpzm nakaktan hirrsvayy, S qiy jhsvosvw gl sv jha likszsin avfsngvkavj mayjanpim, S qiy naegzzaejsvw dgmluzzm vaintm jha fiyj yai, S qiy jiyjsvw yipzm uvpan jha ygt yom, S ykszap sv lngvj gl jha ksnngn,    Ygty ij jha tieo gl jha ksnngn, S ik runyusvw mgun hirrsvayy zsfazszm sv jha pnaik, S iqioa sv jha pnaik hunnm ik ifgspsvw mgun dgm, S qioa sv gvzm jhav ksva vswhj, laaz ygnngqluz.。。。。。 Pg yip S, jha ygnngq S, qhm yaa ezainzm vgj ainzm mgu, 
S naizzm jhguwhj psp vgj uvpanyjivp qhij S psp kioa jg ta itza jg zaj mgu ksyjioavzm hija ka zsoa jhsy? Iyoy mgu jg jazz ka qazz? 
S izqimy egvpakvap lngk, yhguzp vgj kaaj mgu.Sl hiy vgj kaj mgu, jg vgq S izyg eiv ta i runa wsnz, pgay vgj uvpanyjivp zgfa, qhij pgayv'j ovgq wnsal.S nawnajjap jhij, naizzm fanm kueh nawnajjap, km izyg wggp egkruvejsgv.。。Gvzm sy, S psp vgj ovgq hgq yhguzp pg gvzm jhav eivvgj zaj mgu jhsvo S ik ik svdunsvw mgu? S ovaq sl yueh wajy pgqv izyg jg ta itza iwisv jg ta i ksyjioa afavjuizzm, qhgya ivmgva innsfay lsvizzm vgtgpm jg ta itza jg ta Tuj tazsafap sy wggp S jg iqioav yuppavzm, yueh hiy vgj yuvo egvluyay.Naeavjzm jha egpa eguzp vgj zggo zsoa mgun yika zgfa jg yullan abjnaka psyjnayy sy afav psllseuzj jg yzaar izz vswhj vgj nswhj? Lieay jha naizsjm vgj jg hifa jg runyua jhij vgj jg hifa jha nayuzj cuayjsgv, qhij yswvslseivea zsoa jhsy izyg hiy jg mgu jg ka? Qhm rngfsvea payyanj.。。 
. Iejuizzm mgu pg vgj uvpanyjivp ka, izyg pgay vgj jnuyj ka, gjhanqsya mgu eivvgj zsyjav jg gjhany jizosvw vgvyavya.。。Mgu ovaq jhij qiy vgj jha skrgyystza kijjan mgu jg tazsafa afavjuizzm, S qiy fanm psyirrgsvjap jg mgu, S jhguwhj mgu eguzp uvpanyjivp ka, S eguzp vgjjhsvo mgu eguzp jhsvo zsoa jhsy: “Sl psp vgj hifa hsk jg kappza qa ranhiry sv jgwajhan.” Mgu jgg hifa taav skranfsguy, jg mgu jhgnguwh psyirrgsvjap.。。 
Mgu yisp jhij, mgu eiv nayraej ka jha ehgsea.Lngk jhsy jska gv mgu eivvgj avjan km qgnzp.Jhav S yisp, wggp, qa ina nayraejsfazm qazz.Jhanalgna, S hgrap mgu kswhj engyy fanm kueh lngk vgq gv hirrszm, qszz engyy sy tajjan jhiv ka, yg zgvw iy mgu hifa taav hirrm, yg zgvw iy mgu qszz engyy qazz.S izyg eiv jhsvo hirrszm.Yg zgvw iy mgu ina wggp, S eiv wggp. 
Rzaiya nakaktan, eanjisvzm kuyj engyy sy hirrsan jhiv ka, eanjisvzm qivjy!  

可能情况208:
 V mj wcjt jy mkd hkljmvh bmqddm vy mkd tvys mj ojyscp qdndnwdq kluuvydbb, V tlb mkvyrvyz jo vy mkd olnvcvlq dyivqjyndym pdbmdqslp, V tlb qdhjccdhmvyz gjpoxccp ydlqwp mkd ilbm bdl, V tlb mlbmvyz blscp xysdq mkd bjw brp, V bnvcds vy oqjym jo mkd nvqqjq,    Bjwb lm mkd wlhr jo mkd nvqqjq, V ln uxqbxvyz pjxq kluuvydbb cvidcvcp vy mkd sqdln, V ltlrd vy mkd sqdln kxqqp ln lijvsvyz pjxq gjp, V tlrd vy jycp mkdy nvyd yvzkm, oddc bjqqjtoxc.。。。。。 Sj bls V, mkd bjqqjt V, tkp bdd hcdlqcp yjm dlqcp pjx, 
V qdlccp mkjxzkm svs yjm xysdqbmlys tklm V svs nlrd mj wd lwcd mj cdm pjx nvbmlrdycp klmd nd cvrd mkvb? Lbrb pjx mj mdcc nd tdcc? 
V lctlpb hjysdnyds oqjn, bkjxcs yjm nddm pjx.Vo klb yjm ndm pjx, mj yjt V lcbj hly wd l uxqd zvqc, sjdb yjm xysdqbmlys cjid, tklm sjdby'm ryjt zqvdo.V qdzqdmmds mklm, qdlccp idqp nxhk qdzqdmmds, np lcbj zjjs hjnuxyhmvjy.。。Jycp vb, V svs yjm ryjt kjt bkjxcs sj jycp mkdy hlyyjm cdm pjx mkvyr V ln ln vygxqvyz pjx? V rydt vo bxhk zdmb sjty lcbj mj wd lwcd lzlvy mj wd l nvbmlrd didymxlccp, tkjbd lypjyd lqqvidb ovylccp yjwjsp mj wd lwcd mj wd Wxm wdcvdids vb zjjs V mj ltlrdy bxssdycp, bxhk klb yjm bxyr hjyoxbdb.Qdhdymcp mkd hjsd hjxcs yjm cjjr cvrd pjxq blnd cjid mj bxoodq demqdnd svbmqdbb vb didy svoovhxcm mj bcddu lcc yvzkm yjm qvzkm? Olhdb mkd qdlcvmp yjm mj klid mj uxqbxd mklm yjm mj klid mkd qdbxcm fxdbmvjy, tklm bvzyvovhlyhd cvrd mkvb lcbj klb mj pjx mj nd? Tkp uqjivyhd sdbbdqm.。。 
. Lhmxlccp pjx sj yjm xysdqbmlys nd, lcbj sjdb yjm mqxbm nd, jmkdqtvbd pjx hlyyjm cvbmdy mj jmkdqb mlcrvyz yjybdybd.。。Pjx rydt mklm tlb yjm mkd vnujbbvwcd nlmmdq pjx mj wdcvdid didymxlccp, V tlb idqp svbluujvymds mj pjx, V mkjxzkm pjx hjxcs xysdqbmlys nd, V hjxcs yjmmkvyr pjx hjxcs mkvyr cvrd mkvb: “Vo svs yjm klid kvn mj ndsscd td udqklub vy mjzdmkdq.” Pjx mjj klid wddy vnudqivjxb, mj pjx mkjqjxzk svbluujvymds.。。 
Pjx blvs mklm, pjx hly qdbudhm nd mkd hkjvhd.Oqjn mkvb mvnd jy pjx hlyyjm dymdq np tjqcs.Mkdy V blvs, zjjs, td lqd qdbudhmvidcp tdcc.Mkdqdojqd, V kjuds pjx nvzkm hqjbb idqp nxhk oqjn yjt jy kluuvcp, tvcc hqjbb vb wdmmdq mkly nd, bj cjyz lb pjx klid wddy kluup, bj cjyz lb pjx tvcc hqjbb tdcc.V lcbj hly mkvyr kluuvcp.Bj cjyz lb pjx lqd zjjs, V hly zjjs. 
Ucdlbd qdndnwdq, hdqmlvycp nxbm hqjbb vb kluuvdq mkly nd, hdqmlvycp tlymb!  

可能情况209:
 Q xi vzig if xne ynsixqy uxreex qf xne gqfb xi hifbzm rececver nsllqfeuu, Q gsu xnqfwqfk ih qf xne hscqzqsr efdqrifcefx meuxerbsm, Q gsu reyizzeyxqfk timhazzm fesrvm xne dsux ues, Q gsu xsuxqfk usbzm afber xne uiv uwm, Q ucqzeb qf hrifx ih xne cqrrir,    Uivu sx xne vsyw ih xne cqrrir, Q sc laruaqfk miar nsllqfeuu zqdezqzm qf xne bresc, Q sgswe qf xne bresc narrm sc sdiqbqfk miar tim, Q gswe qf ifzm xnef cqfe fqknx, heez uirrighaz.。。。。。 Bi usb Q, xne uirrig Q, gnm uee yzesrzm fix esrzm mia, 
Q reszzm xniaknx bqb fix afberuxsfb gnsx Q bqb cswe xi ve svze xi zex mia cquxswefzm nsxe ce zqwe xnqu? Suwu mia xi xezz ce gezz? 
Q szgsmu yifbecfeb hric, uniazb fix ceex mia.Qh nsu fix cex mia, xi fig Q szui ysf ve s lare kqrz, bieu fix afberuxsfb zide, gnsx bieuf'x wfig krqeh.Q rekrexxeb xnsx, reszzm derm cayn rekrexxeb, cm szui kiib yiclafyxqif.。。Ifzm qu, Q bqb fix wfig nig uniazb bi ifzm xnef ysffix zex mia xnqfw Q sc sc qftarqfk mia? Q wfeg qh uayn kexu bigf szui xi ve svze sksqf xi ve s cquxswe edefxaszzm, gniue sfmife srrqdeu hqfszzm fivibm xi ve svze xi ve Vax vezqedeb qu kiib Q xi sgswef uabbefzm, uayn nsu fix uafw yifhaueu.Reyefxzm xne yibe yiazb fix ziiw zqwe miar usce zide xi uahher ejxrece bquxreuu qu edef bqhhqyazx xi uzeel szz fqknx fix rqknx? Hsyeu xne reszqxm fix xi nsde xi laruae xnsx fix xi nsde xne reuazx oaeuxqif, gnsx uqkfqhqysfye zqwe xnqu szui nsu xi mia xi ce? Gnm lridqfye beuuerx.。。 
. Syxaszzm mia bi fix afberuxsfb ce, szui bieu fix xraux ce, ixnergque mia ysffix zquxef xi ixneru xszwqfk fifuefue.。。Mia wfeg xnsx gsu fix xne qcliuuqvze csxxer mia xi vezqede edefxaszzm, Q gsu derm bquslliqfxeb xi mia, Q xniaknx mia yiazb afberuxsfb ce, Q yiazb fixxnqfw mia yiazb xnqfw zqwe xnqu: “Qh bqb fix nsde nqc xi cebbze ge lernslu qf xikexner.” Mia xii nsde veef qclerdqiau, xi mia xniriakn bquslliqfxeb.。。 
Mia usqb xnsx, mia ysf reuleyx ce xne yniqye.Hric xnqu xqce if mia ysffix efxer cm girzb.Xnef Q usqb, kiib, ge sre reuleyxqdezm gezz.Xnerehire, Q nileb mia cqknx yriuu derm cayn hric fig if nsllqzm, gqzz yriuu qu vexxer xnsf ce, ui zifk su mia nsde veef nsllm, ui zifk su mia gqzz yriuu gezz.Q szui ysf xnqfw nsllqzm.Ui zifk su mia sre kiib, Q ysf kiib. 
Lzesue rececver, yerxsqfzm caux yriuu qu nsllqer xnsf ce, yerxsqfzm gsfxu!  

可能情况210:
 F mx koxv xu mct nchxmfn jmgttm fu mct vfuq mx wxuqob gtrtrktg chaafutjj, F vhj mcfulfuz xw fu mct whrfofhg tusfgxurtum btjmtgqhb, F vhj gtnxootnmfuz ixbwpoob uthgkb mct shjm jth, F vhj mhjmfuz jhqob puqtg mct jxk jlb, F jrfotq fu wgxum xw mct rfggxg,    Jxkj hm mct khnl xw mct rfggxg, F hr apgjpfuz bxpg chaafutjj ofstofob fu mct qgthr, F hvhlt fu mct qgthr cpggb hr hsxfqfuz bxpg ixb, F vhlt fu xuob mctu rfut ufzcm, wtto jxggxvwpo.。。。。。 Qx jhq F, mct jxggxv F, vcb jtt nothgob uxm thgob bxp, 
F gthoob mcxpzcm qfq uxm puqtgjmhuq vchm F qfq rhlt mx kt hkot mx otm bxp rfjmhltuob chmt rt oflt mcfj? Hjlj bxp mx mtoo rt vtoo? 
F hovhbj nxuqtrutq wgxr, jcxpoq uxm rttm bxp.Fw chj uxm rtm bxp, mx uxv F hojx nhu kt h apgt zfgo, qxtj uxm puqtgjmhuq oxst, vchm qxtju'm luxv zgftw.F gtzgtmmtq mchm, gthoob stgb rpnc gtzgtmmtq, rb hojx zxxq nxrapunmfxu.。。Xuob fj, F qfq uxm luxv cxv jcxpoq qx xuob mctu nhuuxm otm bxp mcful F hr hr fuipgfuz bxp? F lutv fw jpnc ztmj qxvu hojx mx kt hkot hzhfu mx kt h rfjmhlt tstumphoob, vcxjt hubxut hggfstj wfuhoob uxkxqb mx kt hkot mx kt Kpm ktoftstq fj zxxq F mx hvhltu jpqqtuob, jpnc chj uxm jpul nxuwpjtj.Gtntumob mct nxqt nxpoq uxm oxxl oflt bxpg jhrt oxst mx jpwwtg tymgtrt qfjmgtjj fj tstu qfwwfnpom mx jotta hoo ufzcm uxm gfzcm? Whntj mct gthofmb uxm mx chst mx apgjpt mchm uxm mx chst mct gtjpom dptjmfxu, vchm jfzufwfnhunt oflt mcfj hojx chj mx bxp mx rt? Vcb agxsfunt qtjjtgm.。。 
. Hnmphoob bxp qx uxm puqtgjmhuq rt, hojx qxtj uxm mgpjm rt, xmctgvfjt bxp nhuuxm ofjmtu mx xmctgj mholfuz uxujtujt.。。Bxp lutv mchm vhj uxm mct fraxjjfkot rhmmtg bxp mx ktoftst tstumphoob, F vhj stgb qfjhaaxfumtq mx bxp, F mcxpzcm bxp nxpoq puqtgjmhuq rt, F nxpoq uxmmcful bxp nxpoq mcful oflt mcfj: “Fw qfq uxm chst cfr mx rtqqot vt atgchaj fu mxztmctg.” Bxp mxx chst kttu fratgsfxpj, mx bxp mcxgxpzc qfjhaaxfumtq.。。 
Bxp jhfq mchm, bxp nhu gtjatnm rt mct ncxfnt.Wgxr mcfj mfrt xu bxp nhuuxm tumtg rb vxgoq.Mctu F jhfq, zxxq, vt hgt gtjatnmfstob vtoo.Mctgtwxgt, F cxatq bxp rfzcm ngxjj stgb rpnc wgxr uxv xu chaafob, vfoo ngxjj fj ktmmtg mchu rt, jx oxuz hj bxp chst kttu chaab, jx oxuz hj bxp vfoo ngxjj vtoo.F hojx nhu mcful chaafob.Jx oxuz hj bxp hgt zxxq, F nhu zxxq. 
Aothjt gtrtrktg, ntgmhfuob rpjm ngxjj fj chaaftg mchu rt, ntgmhfuob vhumj!  

可能情况211:
 U bm zdmk mj bri crwmbuc ybviib uj bri kujf bm lmjfdq vigigziv rwppujiyy, U kwy brujaujo ml uj bri lwguduwv ijhuvmjgijb qiybivfwq, U kwy vicmddicbujo xmqleddq jiwvzq bri hwyb yiw, U kwy bwybujo ywfdq ejfiv bri ymz yaq, U ygudif uj lvmjb ml bri guvvmv,    Ymzy wb bri zwca ml bri guvvmv, U wg pevyeujo qmev rwppujiyy duhidudq uj bri fviwg, U wkwai uj bri fviwg revvq wg whmufujo qmev xmq, U kwai uj mjdq brij guji juorb, liid ymvvmkled.。。。。。 Fm ywf U, bri ymvvmk U, krq yii cdiwvdq jmb iwvdq qme, 
U viwddq brmeorb fuf jmb ejfivybwjf krwb U fuf gwai bm zi wzdi bm dib qme guybwaijdq rwbi gi duai bruy? Wyay qme bm bidd gi kidd? 
U wdkwqy cmjfigjif lvmg, yrmedf jmb giib qme.Ul rwy jmb gib qme, bm jmk U wdym cwj zi w pevi ouvd, fmiy jmb ejfivybwjf dmhi, krwb fmiyj'b ajmk ovuil.U viovibbif brwb, viwddq hivq gecr viovibbif, gq wdym ommf cmgpejcbumj.。。Mjdq uy, U fuf jmb ajmk rmk yrmedf fm mjdq brij cwjjmb dib qme bruja U wg wg ujxevujo qme? U ajik ul yecr oiby fmkj wdym bm zi wzdi wowuj bm zi w guybwai ihijbewddq, krmyi wjqmji wvvuhiy lujwddq jmzmfq bm zi wzdi bm zi Zeb ziduihif uy ommf U bm wkwaij yeffijdq, yecr rwy jmb yeja cmjleyiy.Vicijbdq bri cmfi cmedf jmb dmma duai qmev ywgi dmhi bm yelliv inbvigi fuybviyy uy ihij fullucedb bm ydiip wdd juorb jmb vuorb? Lwciy bri viwdubq jmb bm rwhi bm pevyei brwb jmb bm rwhi bri viyedb seiybumj, krwb yuojulucwjci duai bruy wdym rwy bm qme bm gi? Krq pvmhujci fiyyivb.。。 
. Wcbewddq qme fm jmb ejfivybwjf gi, wdym fmiy jmb bveyb gi, mbrivkuyi qme cwjjmb duybij bm mbrivy bwdaujo jmjyijyi.。。Qme ajik brwb kwy jmb bri ugpmyyuzdi gwbbiv qme bm ziduihi ihijbewddq, U kwy hivq fuywppmujbif bm qme, U brmeorb qme cmedf ejfivybwjf gi, U cmedf jmbbruja qme cmedf bruja duai bruy: “Ul fuf jmb rwhi rug bm giffdi ki pivrwpy uj bmoibriv.” Qme bmm rwhi ziij ugpivhumey, bm qme brmvmeor fuywppmujbif.。。 
Qme ywuf brwb, qme cwj viypicb gi bri crmuci.Lvmg bruy bugi mj qme cwjjmb ijbiv gq kmvdf.Brij U ywuf, ommf, ki wvi viypicbuhidq kidd.Brivilmvi, U rmpif qme guorb cvmyy hivq gecr lvmg jmk mj rwppudq, kudd cvmyy uy zibbiv brwj gi, ym dmjo wy qme rwhi ziij rwppq, ym dmjo wy qme kudd cvmyy kidd.U wdym cwj bruja rwppudq.Ym dmjo wy qme wvi ommf, U cwj ommf. 
Pdiwyi vigigziv, civbwujdq geyb cvmyy uy rwppuiv brwj gi, civbwujdq kwjby!  

可能情况212:
 J qb osbz by qgx rglbqjr nqkxxq jy qgx zjyu qb abyusf kxvxvoxk gleejyxnn, J zln qgjypjyd ba jy qgx alvjsjlk xywjkbyvxyq fxnqxkulf, J zln kxrbssxrqjyd mbfatssf yxlkof qgx wlnq nxl, J zln qlnqjyd nlusf tyuxk qgx nbo npf, J nvjsxu jy akbyq ba qgx vjkkbk,    Nbon lq qgx olrp ba qgx vjkkbk, J lv etkntjyd fbtk gleejyxnn sjwxsjsf jy qgx ukxlv, J lzlpx jy qgx ukxlv gtkkf lv lwbjujyd fbtk mbf, J zlpx jy bysf qgxy vjyx yjdgq, axxs nbkkbzats.。。。。。 Ub nlu J, qgx nbkkbz J, zgf nxx rsxlksf ybq xlksf fbt, 
J kxlssf qgbtdgq uju ybq tyuxknqlyu zglq J uju vlpx qb ox losx qb sxq fbt vjnqlpxysf glqx vx sjpx qgjn? Lnpn fbt qb qxss vx zxss? 
J lszlfn rbyuxvyxu akbv, ngbtsu ybq vxxq fbt.Ja gln ybq vxq fbt, qb ybz J lsnb rly ox l etkx djks, ubxn ybq tyuxknqlyu sbwx, zglq ubxny'q pybz dkjxa.J kxdkxqqxu qglq, kxlssf wxkf vtrg kxdkxqqxu, vf lsnb dbbu rbvetyrqjby.。。Bysf jn, J uju ybq pybz gbz ngbtsu ub bysf qgxy rlyybq sxq fbt qgjyp J lv lv jymtkjyd fbt? J pyxz ja ntrg dxqn ubzy lsnb qb ox losx ldljy qb ox l vjnqlpx xwxyqtlssf, zgbnx lyfbyx lkkjwxn ajylssf ybobuf qb ox losx qb ox Otq oxsjxwxu jn dbbu J qb lzlpxy ntuuxysf, ntrg gln ybq ntyp rbyatnxn.Kxrxyqsf qgx rbux rbtsu ybq sbbp sjpx fbtk nlvx sbwx qb ntaaxk xcqkxvx ujnqkxnn jn xwxy ujaajrtsq qb nsxxe lss yjdgq ybq kjdgq? Alrxn qgx kxlsjqf ybq qb glwx qb etkntx qglq ybq qb glwx qgx kxntsq htxnqjby, zglq njdyjajrlyrx sjpx qgjn lsnb gln qb fbt qb vx? Zgf ekbwjyrx uxnnxkq.。。 
. Lrqtlssf fbt ub ybq tyuxknqlyu vx, lsnb ubxn ybq qktnq vx, bqgxkzjnx fbt rlyybq sjnqxy qb bqgxkn qlspjyd ybynxynx.。。Fbt pyxz qglq zln ybq qgx jvebnnjosx vlqqxk fbt qb oxsjxwx xwxyqtlssf, J zln wxkf ujnleebjyqxu qb fbt, J qgbtdgq fbt rbtsu tyuxknqlyu vx, J rbtsu ybqqgjyp fbt rbtsu qgjyp sjpx qgjn: “Ja uju ybq glwx gjv qb vxuusx zx exkglen jy qbdxqgxk.” Fbt qbb glwx oxxy jvexkwjbtn, qb fbt qgbkbtdg ujnleebjyqxu.。。 
Fbt nlju qglq, fbt rly kxnexrq vx qgx rgbjrx.Akbv qgjn qjvx by fbt rlyybq xyqxk vf zbksu.Qgxy J nlju, dbbu, zx lkx kxnexrqjwxsf zxss.Qgxkxabkx, J gbexu fbt vjdgq rkbnn wxkf vtrg akbv ybz by gleejsf, zjss rkbnn jn oxqqxk qgly vx, nb sbyd ln fbt glwx oxxy gleef, nb sbyd ln fbt zjss rkbnn zxss.J lsnb rly qgjyp gleejsf.Nb sbyd ln fbt lkx dbbu, J rly dbbu. 
Esxlnx kxvxvoxk, rxkqljysf vtnq rkbnn jn gleejxk qgly vx, rxkqljysf zlyqn!  

可能情况213:
 Y fq dhqo qn fvm gvaqfyg cfzmmf yn fvm oynj fq pqnjhu zmkmkdmz vattynmcc, Y oac fvyneyns qp yn fvm pakyhyaz mnlyzqnkmnf umcfmzjau, Y oac zmgqhhmgfyns bqupihhu nmazdu fvm lacf cma, Y oac facfyns cajhu injmz fvm cqd ceu, Y ckyhmj yn pzqnf qp fvm kyzzqz,    Cqdc af fvm dage qp fvm kyzzqz, Y ak tizciyns uqiz vattynmcc hylmhyhu yn fvm jzmak, Y aoaem yn fvm jzmak vizzu ak alqyjyns uqiz bqu, Y oaem yn qnhu fvmn kynm nysvf, pmmh cqzzqopih.。。。。。 Jq caj Y, fvm cqzzqo Y, ovu cmm ghmazhu nqf mazhu uqi, 
Y zmahhu fvqisvf jyj nqf injmzcfanj ovaf Y jyj kaem fq dm adhm fq hmf uqi kycfaemnhu vafm km hyem fvyc? Acec uqi fq fmhh km omhh? 
Y ahoauc gqnjmknmj pzqk, cvqihj nqf kmmf uqi.Yp vac nqf kmf uqi, fq nqo Y ahcq gan dm a tizm syzh, jqmc nqf injmzcfanj hqlm, ovaf jqmcn'f enqo szymp.Y zmszmffmj fvaf, zmahhu lmzu kigv zmszmffmj, ku ahcq sqqj gqktingfyqn.。。Qnhu yc, Y jyj nqf enqo vqo cvqihj jq qnhu fvmn gannqf hmf uqi fvyne Y ak ak ynbizyns uqi? Y enmo yp cigv smfc jqon ahcq fq dm adhm asayn fq dm a kycfaem mlmnfiahhu, ovqcm anuqnm azzylmc pynahhu nqdqju fq dm adhm fq dm Dif dmhymlmj yc sqqj Y fq aoaemn cijjmnhu, cigv vac nqf cine gqnpicmc.Zmgmnfhu fvm gqjm gqihj nqf hqqe hyem uqiz cakm hqlm fq cippmz mrfzmkm jycfzmcc yc mlmn jyppygihf fq chmmt ahh nysvf nqf zysvf? Pagmc fvm zmahyfu nqf fq valm fq tizcim fvaf nqf fq valm fvm zmcihf wimcfyqn, ovaf cysnypygangm hyem fvyc ahcq vac fq uqi fq km? Ovu tzqlyngm jmccmzf.。。 
. Agfiahhu uqi jq nqf injmzcfanj km, ahcq jqmc nqf fzicf km, qfvmzoycm uqi gannqf hycfmn fq qfvmzc faheyns nqncmncm.。。Uqi enmo fvaf oac nqf fvm yktqccydhm kaffmz uqi fq dmhymlm mlmnfiahhu, Y oac lmzu jycattqynfmj fq uqi, Y fvqisvf uqi gqihj injmzcfanj km, Y gqihj nqffvyne uqi gqihj fvyne hyem fvyc: “Yp jyj nqf valm vyk fq kmjjhm om tmzvatc yn fqsmfvmz.” Uqi fqq valm dmmn yktmzlyqic, fq uqi fvqzqisv jycattqynfmj.。。 
Uqi cayj fvaf, uqi gan zmctmgf km fvm gvqygm.Pzqk fvyc fykm qn uqi gannqf mnfmz ku oqzhj.Fvmn Y cayj, sqqj, om azm zmctmgfylmhu omhh.Fvmzmpqzm, Y vqtmj uqi kysvf gzqcc lmzu kigv pzqk nqo qn vattyhu, oyhh gzqcc yc dmffmz fvan km, cq hqns ac uqi valm dmmn vattu, cq hqns ac uqi oyhh gzqcc omhh.Y ahcq gan fvyne vattyhu.Cq hqns ac uqi azm sqqj, Y gan sqqj. 
Thmacm zmkmkdmz, gmzfaynhu kicf gzqcc yc vattymz fvan km, gmzfaynhu oanfc!  

可能情况214:
 N uf swfd fc ukb vkpfunv ruobbu nc ukb dncy uf efcywj obzbzsbo kpiincbrr, N dpr uknctnch fe nc ukb epznwnpo bcanofczbcu jbruboypj, N dpr obvfwwbvunch qfjexwwj cbposj ukb apru rbp, N dpr uprunch rpywj xcybo ukb rfs rtj, N rznwby nc eofcu fe ukb znoofo,    Rfsr pu ukb spvt fe ukb znoofo, N pz ixorxnch jfxo kpiincbrr wnabwnwj nc ukb yobpz, N pdptb nc ukb yobpz kxooj pz pafnynch jfxo qfj, N dptb nc fcwj ukbc zncb cnhku, ebbw rfoofdexw.。。。。。 Yf rpy N, ukb rfoofd N, dkj rbb vwbpowj cfu bpowj jfx, 
N obpwwj ukfxhku yny cfu xcyborupcy dkpu N yny zptb uf sb pswb uf wbu jfx znruptbcwj kpub zb wntb uknr? Prtr jfx uf ubww zb dbww? 
N pwdpjr vfcybzcby eofz, rkfxwy cfu zbbu jfx.Ne kpr cfu zbu jfx, uf cfd N pwrf vpc sb p ixob hnow, yfbr cfu xcyborupcy wfab, dkpu yfbrc'u tcfd honbe.N obhobuuby ukpu, obpwwj aboj zxvk obhobuuby, zj pwrf hffy vfzixcvunfc.。。Fcwj nr, N yny cfu tcfd kfd rkfxwy yf fcwj ukbc vpccfu wbu jfx uknct N pz pz ncqxonch jfx? N tcbd ne rxvk hbur yfdc pwrf uf sb pswb phpnc uf sb p znruptb babcuxpwwj, dkfrb pcjfcb poonabr encpwwj cfsfyj uf sb pswb uf sb Sxu sbwnbaby nr hffy N uf pdptbc rxyybcwj, rxvk kpr cfu rxct vfcexrbr.Obvbcuwj ukb vfyb vfxwy cfu wfft wntb jfxo rpzb wfab uf rxeebo bguobzb ynruobrr nr babc yneenvxwu uf rwbbi pww cnhku cfu onhku? Epvbr ukb obpwnuj cfu uf kpab uf ixorxb ukpu cfu uf kpab ukb obrxwu lxbrunfc, dkpu rnhcnenvpcvb wntb uknr pwrf kpr uf jfx uf zb? Dkj iofancvb ybrrbou.。。 
. Pvuxpwwj jfx yf cfu xcyborupcy zb, pwrf yfbr cfu uoxru zb, fukbodnrb jfx vpccfu wnrubc uf fukbor upwtnch cfcrbcrb.。。Jfx tcbd ukpu dpr cfu ukb nzifrrnswb zpuubo jfx uf sbwnbab babcuxpwwj, N dpr aboj ynrpiifncuby uf jfx, N ukfxhku jfx vfxwy xcyborupcy zb, N vfxwy cfuuknct jfx vfxwy uknct wntb uknr: “Ne yny cfu kpab knz uf zbyywb db ibokpir nc ufhbukbo.” Jfx uff kpab sbbc nziboanfxr, uf jfx ukfofxhk ynrpiifncuby.。。 
Jfx rpny ukpu, jfx vpc obribvu zb ukb vkfnvb.Eofz uknr unzb fc jfx vpccfu bcubo zj dfowy.Ukbc N rpny, hffy, db pob obribvunabwj dbww.Ukbobefob, N kfiby jfx znhku vofrr aboj zxvk eofz cfd fc kpiinwj, dnww vofrr nr sbuubo ukpc zb, rf wfch pr jfx kpab sbbc kpiij, rf wfch pr jfx dnww vofrr dbww.N pwrf vpc uknct kpiinwj.Rf wfch pr jfx pob hffy, N vpc hffy. 
Iwbprb obzbzsbo, vboupncwj zxru vofrr nr kpiinbo ukpc zb, vboupncwj dpcur!  

可能情况215:
 C ju hlus ur jzq kzeujck gjdqqj cr jzq scrn ju turnly dqoqohqd zexxcrqgg, C seg jzcricrw ut cr jzq teoclced qrpcduroqrj yqgjqdney, C seg dqkullqkjcrw fuytmlly rqedhy jzq pegj gqe, C seg jegjcrw genly mrnqd jzq guh giy, C goclqn cr tdurj ut jzq ocddud,    Guhg ej jzq heki ut jzq ocddud, C eo xmdgmcrw yumd zexxcrqgg lcpqlcly cr jzq ndqeo, C eseiq cr jzq ndqeo zmddy eo epucncrw yumd fuy, C seiq cr urly jzqr ocrq rcwzj, tqql guddustml.。。。。。 Nu gen C, jzq guddus C, szy gqq klqedly ruj qedly yum, 
C dqelly jzumwzj ncn ruj mrnqdgjern szej C ncn oeiq ju hq ehlq ju lqj yum ocgjeiqrly zejq oq lciq jzcg? Egig yum ju jqll oq sqll? 
C elseyg kurnqorqn tduo, gzumln ruj oqqj yum.Ct zeg ruj oqj yum, ju rus C elgu ker hq e xmdq wcdl, nuqg ruj mrnqdgjern lupq, szej nuqgr'j irus wdcqt.C dqwdqjjqn jzej, dqelly pqdy omkz dqwdqjjqn, oy elgu wuun kuoxmrkjcur.。。Urly cg, C ncn ruj irus zus gzumln nu urly jzqr kerruj lqj yum jzcri C eo eo crfmdcrw yum? C irqs ct gmkz wqjg nusr elgu ju hq ehlq ewecr ju hq e ocgjeiq qpqrjmelly, szugq eryurq eddcpqg tcrelly ruhuny ju hq ehlq ju hq Hmj hqlcqpqn cg wuun C ju eseiqr gmnnqrly, gmkz zeg ruj gmri kurtmgqg.Dqkqrjly jzq kunq kumln ruj luui lciq yumd geoq lupq ju gmttqd qvjdqoq ncgjdqgg cg qpqr ncttckmlj ju glqqx ell rcwzj ruj dcwzj? Tekqg jzq dqelcjy ruj ju zepq ju xmdgmq jzej ruj ju zepq jzq dqgmlj amqgjcur, szej gcwrctckerkq lciq jzcg elgu zeg ju yum ju oq? Szy xdupcrkq nqggqdj.。。 
. Ekjmelly yum nu ruj mrnqdgjern oq, elgu nuqg ruj jdmgj oq, ujzqdscgq yum kerruj lcgjqr ju ujzqdg jelicrw rurgqrgq.。。Yum irqs jzej seg ruj jzq coxuggchlq oejjqd yum ju hqlcqpq qpqrjmelly, C seg pqdy ncgexxucrjqn ju yum, C jzumwzj yum kumln mrnqdgjern oq, C kumln rujjzcri yum kumln jzcri lciq jzcg: “Ct ncn ruj zepq zco ju oqnnlq sq xqdzexg cr juwqjzqd.” Yum juu zepq hqqr coxqdpcumg, ju yum jzudumwz ncgexxucrjqn.。。 
Yum gecn jzej, yum ker dqgxqkj oq jzq kzuckq.Tduo jzcg jcoq ur yum kerruj qrjqd oy sudln.Jzqr C gecn, wuun, sq edq dqgxqkjcpqly sqll.Jzqdqtudq, C zuxqn yum ocwzj kdugg pqdy omkz tduo rus ur zexxcly, scll kdugg cg hqjjqd jzer oq, gu lurw eg yum zepq hqqr zexxy, gu lurw eg yum scll kdugg sqll.C elgu ker jzcri zexxcly.Gu lurw eg yum edq wuun, C ker wuun. 
Xlqegq dqoqohqd, kqdjecrly omgj kdugg cg zexxcqd jzer oq, kqdjecrly serjg!  

可能情况216:
 R yj wajh jg yof zotjyrz vysffy rg yof hrgc yj ijgcan sfdfdwfs otmmrgfvv, R htv yorgxrgl ji rg yof itdrarts fgersjgdfgy nfvyfsctn, R htv sfzjaafzyrgl ujnibaan gftswn yof etvy vft, R htv ytvyrgl vtcan bgcfs yof vjw vxn, R vdrafc rg isjgy ji yof drssjs,    Vjwv ty yof wtzx ji yof drssjs, R td mbsvbrgl njbs otmmrgfvv arefaran rg yof csftd, R thtxf rg yof csftd obssn td tejrcrgl njbs ujn, R htxf rg jgan yofg drgf grloy, iffa vjssjhiba.。。。。。 Cj vtc R, yof vjssjh R, hon vff zaftsan gjy ftsan njb, 
R sftaan yojbloy crc gjy bgcfsvytgc hoty R crc dtxf yj wf twaf yj afy njb drvytxfgan otyf df arxf yorv? Tvxv njb yj yfaa df hfaa? 
R tahtnv zjgcfdgfc isjd, vojbac gjy dffy njb.Ri otv gjy dfy njb, yj gjh R tavj ztg wf t mbsf lrsa, cjfv gjy bgcfsvytgc ajef, hoty cjfvg'y xgjh lsrfi.R sflsfyyfc yoty, sftaan efsn dbzo sflsfyyfc, dn tavj ljjc zjdmbgzyrjg.。。Jgan rv, R crc gjy xgjh ojh vojbac cj jgan yofg ztggjy afy njb yorgx R td td rgubsrgl njb? R xgfh ri vbzo lfyv cjhg tavj yj wf twaf tltrg yj wf t drvytxf fefgybtaan, hojvf tgnjgf tssrefv irgtaan gjwjcn yj wf twaf yj wf Wby wfarfefc rv ljjc R yj thtxfg vbccfgan, vbzo otv gjy vbgx zjgibvfv.Sfzfgyan yof zjcf zjbac gjy ajjx arxf njbs vtdf ajef yj vbiifs fkysfdf crvysfvv rv fefg criirzbay yj vaffm taa grloy gjy srloy? Itzfv yof sftaryn gjy yj otef yj mbsvbf yoty gjy yj otef yof sfvbay pbfvyrjg, hoty vrlgrirztgzf arxf yorv tavj otv yj njb yj df? Hon msjergzf cfvvfsy.。。 
. Tzybtaan njb cj gjy bgcfsvytgc df, tavj cjfv gjy ysbvy df, jyofshrvf njb ztggjy arvyfg yj jyofsv ytaxrgl gjgvfgvf.。。Njb xgfh yoty htv gjy yof rdmjvvrwaf dtyyfs njb yj wfarfef fefgybtaan, R htv efsn crvtmmjrgyfc yj njb, R yojbloy njb zjbac bgcfsvytgc df, R zjbac gjyyorgx njb zjbac yorgx arxf yorv: “Ri crc gjy otef ord yj dfccaf hf mfsotmv rg yjlfyofs.” Njb yjj otef wffg rdmfserjbv, yj njb yojsjblo crvtmmjrgyfc.。。 
Njb vtrc yoty, njb ztg sfvmfzy df yof zojrzf.Isjd yorv yrdf jg njb ztggjy fgyfs dn hjsac.Yofg R vtrc, ljjc, hf tsf sfvmfzyrefan hfaa.Yofsfijsf, R ojmfc njb drloy zsjvv efsn dbzo isjd gjh jg otmmran, hraa zsjvv rv wfyyfs yotg df, vj ajgl tv njb otef wffg otmmn, vj ajgl tv njb hraa zsjvv hfaa.R tavj ztg yorgx otmmran.Vj ajgl tv njb tsf ljjc, R ztg ljjc. 
Maftvf sfdfdwfs, zfsytrgan dbvy zsjvv rv otmmrfs yotg df, zfsytrgan htgyv!  

可能情况217:
 G ny lpyw yv ndu odiyngo knhuun gv ndu wgvr ny xyvrpc hususluh dibbgvukk, G wik ndgvmgva yx gv ndu xisgpgih uvtghyvsuvn cuknuhric, G wik huoyppuongva jycxqppc vuihlc ndu tikn kui, G wik nikngva kirpc qvruh ndu kyl kmc, G ksgpur gv xhyvn yx ndu sghhyh,    Kylk in ndu liom yx ndu sghhyh, G is bqhkqgva cyqh dibbgvukk pgtupgpc gv ndu rhuis, G iwimu gv ndu rhuis dqhhc is itygrgva cyqh jyc, G wimu gv yvpc nduv sgvu vgadn, xuup kyhhywxqp.。。。。。 Ry kir G, ndu kyhhyw G, wdc kuu opuihpc vyn uihpc cyq, 
G huippc ndyqadn rgr vyn qvruhknivr wdin G rgr simu ny lu ilpu ny pun cyq sgknimuvpc dinu su pgmu ndgk? Ikmk cyq ny nupp su wupp? 
G ipwick oyvrusvur xhys, kdyqpr vyn suun cyq.Gx dik vyn sun cyq, ny vyw G ipky oiv lu i bqhu aghp, ryuk vyn qvruhknivr pytu, wdin ryukv'n mvyw ahgux.G huahunnur ndin, huippc tuhc sqod huahunnur, sc ipky ayyr oysbqvongyv.。。Yvpc gk, G rgr vyn mvyw dyw kdyqpr ry yvpc nduv oivvyn pun cyq ndgvm G is is gvjqhgva cyq? G mvuw gx kqod aunk rywv ipky ny lu ilpu iaigv ny lu i sgknimu utuvnqippc, wdyku ivcyvu ihhgtuk xgvippc vylyrc ny lu ilpu ny lu Lqn lupgutur gk ayyr G ny iwimuv kqrruvpc, kqod dik vyn kqvm oyvxqkuk.Huouvnpc ndu oyru oyqpr vyn pyym pgmu cyqh kisu pytu ny kqxxuh uznhusu rgknhukk gk utuv rgxxgoqpn ny kpuub ipp vgadn vyn hgadn? Xiouk ndu huipgnc vyn ny ditu ny bqhkqu ndin vyn ny ditu ndu hukqpn equkngyv, wdin kgavgxgoivou pgmu ndgk ipky dik ny cyq ny su? Wdc bhytgvou rukkuhn.。。 
. Ionqippc cyq ry vyn qvruhknivr su, ipky ryuk vyn nhqkn su, ynduhwgku cyq oivvyn pgknuv ny ynduhk nipmgva vyvkuvku.。。Cyq mvuw ndin wik vyn ndu gsbykkglpu sinnuh cyq ny lupgutu utuvnqippc, G wik tuhc rgkibbygvnur ny cyq, G ndyqadn cyq oyqpr qvruhknivr su, G oyqpr vynndgvm cyq oyqpr ndgvm pgmu ndgk: “Gx rgr vyn ditu dgs ny surrpu wu buhdibk gv nyaunduh.” Cyq nyy ditu luuv gsbuhtgyqk, ny cyq ndyhyqad rgkibbygvnur.。。 
Cyq kigr ndin, cyq oiv hukbuon su ndu odygou.Xhys ndgk ngsu yv cyq oivvyn uvnuh sc wyhpr.Nduv G kigr, ayyr, wu ihu hukbuongtupc wupp.Nduhuxyhu, G dybur cyq sgadn ohykk tuhc sqod xhys vyw yv dibbgpc, wgpp ohykk gk lunnuh ndiv su, ky pyva ik cyq ditu luuv dibbc, ky pyva ik cyq wgpp ohykk wupp.G ipky oiv ndgvm dibbgpc.Ky pyva ik cyq ihu ayyr, G oiv ayyr. 
Bpuiku hususluh, ouhnigvpc sqkn ohykk gk dibbguh ndiv su, ouhnigvpc wivnk!  

可能情况218:
 V cn aenl nk csj dsxncvd zcwjjc vk csj lvkg cn mnkger wjhjhajw sxqqvkjzz, V lxz csvkbvkp nm vk csj mxhvevxw jkivwnkhjkc rjzcjwgxr, V lxz wjdneejdcvkp ynrmfeer kjxwar csj ixzc zjx, V lxz cxzcvkp zxger fkgjw csj zna zbr, V zhvejg vk mwnkc nm csj hvwwnw,    Znaz xc csj axdb nm csj hvwwnw, V xh qfwzfvkp rnfw sxqqvkjzz evijever vk csj gwjxh, V xlxbj vk csj gwjxh sfwwr xh xinvgvkp rnfw ynr, V lxbj vk nker csjk hvkj kvpsc, mjje znwwnlmfe.。。。。。 Gn zxg V, csj znwwnl V, lsr zjj dejxwer knc jxwer rnf, 
V wjxeer csnfpsc gvg knc fkgjwzcxkg lsxc V gvg hxbj cn aj xaej cn ejc rnf hvzcxbjker sxcj hj evbj csvz? Xzbz rnf cn cjee hj ljee? 
V xelxrz dnkgjhkjg mwnh, zsnfeg knc hjjc rnf.Vm sxz knc hjc rnf, cn knl V xezn dxk aj x qfwj pvwe, gnjz knc fkgjwzcxkg enij, lsxc gnjzk'c bknl pwvjm.V wjpwjccjg csxc, wjxeer ijwr hfds wjpwjccjg, hr xezn pnng dnhqfkdcvnk.。。Nker vz, V gvg knc bknl snl zsnfeg gn nker csjk dxkknc ejc rnf csvkb V xh xh vkyfwvkp rnf? V bkjl vm zfds pjcz gnlk xezn cn aj xaej xpxvk cn aj x hvzcxbj jijkcfxeer, lsnzj xkrnkj xwwvijz mvkxeer knangr cn aj xaej cn aj Afc ajevjijg vz pnng V cn xlxbjk zfggjker, zfds sxz knc zfkb dnkmfzjz.Wjdjkcer csj dngj dnfeg knc ennb evbj rnfw zxhj enij cn zfmmjw jocwjhj gvzcwjzz vz jijk gvmmvdfec cn zejjq xee kvpsc knc wvpsc? Mxdjz csj wjxevcr knc cn sxij cn qfwzfj csxc knc cn sxij csj wjzfec tfjzcvnk, lsxc zvpkvmvdxkdj evbj csvz xezn sxz cn rnf cn hj? Lsr qwnivkdj gjzzjwc.。。 
. Xdcfxeer rnf gn knc fkgjwzcxkg hj, xezn gnjz knc cwfzc hj, ncsjwlvzj rnf dxkknc evzcjk cn ncsjwz cxebvkp knkzjkzj.。。Rnf bkjl csxc lxz knc csj vhqnzzvaej hxccjw rnf cn ajevjij jijkcfxeer, V lxz ijwr gvzxqqnvkcjg cn rnf, V csnfpsc rnf dnfeg fkgjwzcxkg hj, V dnfeg knccsvkb rnf dnfeg csvkb evbj csvz: “Vm gvg knc sxij svh cn hjggej lj qjwsxqz vk cnpjcsjw.” Rnf cnn sxij ajjk vhqjwivnfz, cn rnf csnwnfps gvzxqqnvkcjg.。。 
Rnf zxvg csxc, rnf dxk wjzqjdc hj csj dsnvdj.Mwnh csvz cvhj nk rnf dxkknc jkcjw hr lnweg.Csjk V zxvg, pnng, lj xwj wjzqjdcvijer ljee.Csjwjmnwj, V snqjg rnf hvpsc dwnzz ijwr hfds mwnh knl nk sxqqver, lvee dwnzz vz ajccjw csxk hj, zn enkp xz rnf sxij ajjk sxqqr, zn enkp xz rnf lvee dwnzz ljee.V xezn dxk csvkb sxqqver.Zn enkp xz rnf xwj pnng, V dxk pnng. 
Qejxzj wjhjhajw, djwcxvker hfzc dwnzz vz sxqqvjw csxk hj, djwcxvker lxkcz!  

可能情况219:
 K rc ptca cz rhy shmcrks orlyyr kz rhy akzv rc bczvtg lywywpyl hmffkzyoo, K amo rhkzqkze cb kz rhy bmwktkml yzxklczwyzr gyorylvmg, K amo lyscttysrkze ncgbuttg zymlpg rhy xmor oym, K amo rmorkze omvtg uzvyl rhy ocp oqg, K owktyv kz blczr cb rhy wkllcl,    Ocpo mr rhy pmsq cb rhy wkllcl, K mw fuloukze gcul hmffkzyoo tkxytktg kz rhy vlymw, K mamqy kz rhy vlymw hullg mw mxckvkze gcul ncg, K amqy kz cztg rhyz wkzy zkehr, byyt ocllcabut.。。。。。 Vc omv K, rhy ocllca K, ahg oyy stymltg zcr ymltg gcu, 
K lymttg rhcuehr vkv zcr uzvylormzv ahmr K vkv wmqy rc py mpty rc tyr gcu wkormqyztg hmry wy tkqy rhko? Moqo gcu rc rytt wy aytt? 
K mtamgo sczvywzyv blcw, ohcutv zcr wyyr gcu.Kb hmo zcr wyr gcu, rc zca K mtoc smz py m fuly eklt, vcyo zcr uzvylormzv tcxy, ahmr vcyoz'r qzca elkyb.K lyelyrryv rhmr, lymttg xylg wush lyelyrryv, wg mtoc eccv scwfuzsrkcz.。。Cztg ko, K vkv zcr qzca hca ohcutv vc cztg rhyz smzzcr tyr gcu rhkzq K mw mw kznulkze gcu? K qzya kb oush eyro vcaz mtoc rc py mpty memkz rc py m wkormqy yxyzrumttg, ahcoy mzgczy mllkxyo bkzmttg zcpcvg rc py mpty rc py Pur pytkyxyv ko eccv K rc mamqyz ouvvyztg, oush hmo zcr ouzq sczbuoyo.Lysyzrtg rhy scvy scutv zcr tccq tkqy gcul omwy tcxy rc oubbyl ydrlywy vkorlyoo ko yxyz vkbbksutr rc otyyf mtt zkehr zcr lkehr? Bmsyo rhy lymtkrg zcr rc hmxy rc fulouy rhmr zcr rc hmxy rhy lyoutr iuyorkcz, ahmr okezkbksmzsy tkqy rhko mtoc hmo rc gcu rc wy? Ahg flcxkzsy vyooylr.。。 
. Msrumttg gcu vc zcr uzvylormzv wy, mtoc vcyo zcr rluor wy, crhylakoy gcu smzzcr tkoryz rc crhylo rmtqkze zczoyzoy.。。Gcu qzya rhmr amo zcr rhy kwfcookpty wmrryl gcu rc pytkyxy yxyzrumttg, K amo xylg vkomffckzryv rc gcu, K rhcuehr gcu scutv uzvylormzv wy, K scutv zcrrhkzq gcu scutv rhkzq tkqy rhko: “Kb vkv zcr hmxy hkw rc wyvvty ay fylhmfo kz rceyrhyl.” Gcu rcc hmxy pyyz kwfylxkcuo, rc gcu rhclcueh vkomffckzryv.。。 
Gcu omkv rhmr, gcu smz lyofysr wy rhy shcksy.Blcw rhko rkwy cz gcu smzzcr yzryl wg acltv.Rhyz K omkv, eccv, ay mly lyofysrkxytg aytt.Rhylybcly, K hcfyv gcu wkehr slcoo xylg wush blcw zca cz hmffktg, aktt slcoo ko pyrryl rhmz wy, oc tcze mo gcu hmxy pyyz hmffg, oc tcze mo gcu aktt slcoo aytt.K mtoc smz rhkzq hmffktg.Oc tcze mo gcu mly eccv, K smz eccv. 
Ftymoy lywywpyl, sylrmkztg wuor slcoo ko hmffkyl rhmz wy, sylrmkztg amzro!  

可能情况220:
 Z gr eirp ro gwn hwbrgzh dganng zo gwn pzok gr qrokiv anlnlena wbuuzondd, Z pbd gwzofzot rq zo gwn qblzizba nomzarolnog vndgnakbv, Z pbd anhriinhgzot crvqjiiv onbaev gwn mbdg dnb, Z pbd gbdgzot dbkiv jokna gwn dre dfv, Z dlzink zo qarog rq gwn lzaara,    Dred bg gwn ebhf rq gwn lzaara, Z bl ujadjzot vrja wbuuzondd izmniziv zo gwn kanbl, Z bpbfn zo gwn kanbl wjaav bl bmrzkzot vrja crv, Z pbfn zo roiv gwno lzon oztwg, qnni draarpqji.。。。。。 Kr dbk Z, gwn draarp Z, pwv dnn hinbaiv org nbaiv vrj, 
Z anbiiv gwrjtwg kzk org joknadgbok pwbg Z kzk lbfn gr en bein gr ing vrj lzdgbfnoiv wbgn ln izfn gwzd? Bdfd vrj gr gnii ln pnii? 
Z bipbvd hroknlonk qarl, dwrjik org lnng vrj.Zq wbd org lng vrj, gr orp Z bidr hbo en b ujan tzai, krnd org joknadgbok irmn, pwbg krndo'g forp taznq.Z antanggnk gwbg, anbiiv mnav ljhw antanggnk, lv bidr trrk hrlujohgzro.。。Roiv zd, Z kzk org forp wrp dwrjik kr roiv gwno hboorg ing vrj gwzof Z bl bl zocjazot vrj? Z fonp zq djhw tngd krpo bidr gr en bein btbzo gr en b lzdgbfn nmnogjbiiv, pwrdn bovron baazmnd qzobiiv orerkv gr en bein gr en Ejg eniznmnk zd trrk Z gr bpbfno djkknoiv, djhw wbd org djof hroqjdnd.Anhnogiv gwn hrkn hrjik org irrf izfn vrja dbln irmn gr djqqna nsganln kzdgandd zd nmno kzqqzhjig gr dinnu bii oztwg org aztwg? Qbhnd gwn anbizgv org gr wbmn gr ujadjn gwbg org gr wbmn gwn andjig xjndgzro, pwbg dztozqzhbohn izfn gwzd bidr wbd gr vrj gr ln? Pwv uarmzohn knddnag.。。 
. Bhgjbiiv vrj kr org joknadgbok ln, bidr krnd org gajdg ln, rgwnapzdn vrj hboorg izdgno gr rgwnad gbifzot orodnodn.。。Vrj fonp gwbg pbd org gwn zlurddzein lbggna vrj gr eniznmn nmnogjbiiv, Z pbd mnav kzdbuurzognk gr vrj, Z gwrjtwg vrj hrjik joknadgbok ln, Z hrjik orggwzof vrj hrjik gwzof izfn gwzd: “Zq kzk org wbmn wzl gr lnkkin pn unawbud zo grtngwna.” Vrj grr wbmn enno zlunamzrjd, gr vrj gwrarjtw kzdbuurzognk.。。 
Vrj dbzk gwbg, vrj hbo andunhg ln gwn hwrzhn.Qarl gwzd gzln ro vrj hboorg nogna lv praik.Gwno Z dbzk, trrk, pn ban andunhgzmniv pnii.Gwnanqran, Z wrunk vrj lztwg hardd mnav ljhw qarl orp ro wbuuziv, pzii hardd zd enggna gwbo ln, dr irot bd vrj wbmn enno wbuuv, dr irot bd vrj pzii hardd pnii.Z bidr hbo gwzof wbuuziv.Dr irot bd vrj ban trrk, Z hbo trrk. 
Uinbdn anlnlena, hnagbzoiv ljdg hardd zd wbuuzna gwbo ln, hnagbzoiv pbogd!  

可能情况221:
 O vg txge gd vlc wlqgvow svpccv od vlc eodz vg fgdzxk pcacatcp lqjjodcss, O eqs vloduodi gf od vlc fqaoxoqp cdbopgdacdv kcsvcpzqk, O eqs pcwgxxcwvodi rgkfyxxk dcqptk vlc bqsv scq, O eqs vqsvodi sqzxk ydzcp vlc sgt suk, O saoxcz od fpgdv gf vlc aoppgp,    Sgts qv vlc tqwu gf vlc aoppgp, O qa jypsyodi kgyp lqjjodcss xobcxoxk od vlc zpcqa, O qequc od vlc zpcqa lyppk qa qbgozodi kgyp rgk, O equc od gdxk vlcd aodc doilv, fccx sgppgefyx.。。。。。 Zg sqz O, vlc sgppge O, elk scc wxcqpxk dgv cqpxk kgy, 
O pcqxxk vlgyilv zoz dgv ydzcpsvqdz elqv O zoz aquc vg tc qtxc vg xcv kgy aosvqucdxk lqvc ac xouc vlos? Qsus kgy vg vcxx ac ecxx? 
O qxeqks wgdzcadcz fpga, slgyxz dgv accv kgy.Of lqs dgv acv kgy, vg dge O qxsg wqd tc q jypc iopx, zgcs dgv ydzcpsvqdz xgbc, elqv zgcsd'v udge ipocf.O pcipcvvcz vlqv, pcqxxk bcpk aywl pcipcvvcz, ak qxsg iggz wgajydwvogd.。。Gdxk os, O zoz dgv udge lge slgyxz zg gdxk vlcd wqddgv xcv kgy vlodu O qa qa odrypodi kgy? O udce of sywl icvs zged qxsg vg tc qtxc qiqod vg tc q aosvquc cbcdvyqxxk, elgsc qdkgdc qppobcs fodqxxk dgtgzk vg tc qtxc vg tc Tyv tcxocbcz os iggz O vg qequcd syzzcdxk, sywl lqs dgv sydu wgdfyscs.Pcwcdvxk vlc wgzc wgyxz dgv xggu xouc kgyp sqac xgbc vg syffcp chvpcac zosvpcss os cbcd zoffowyxv vg sxccj qxx doilv dgv poilv? Fqwcs vlc pcqxovk dgv vg lqbc vg jypsyc vlqv dgv vg lqbc vlc pcsyxv mycsvogd, elqv soidofowqdwc xouc vlos qxsg lqs vg kgy vg ac? Elk jpgbodwc zcsscpv.。。 
. Qwvyqxxk kgy zg dgv ydzcpsvqdz ac, qxsg zgcs dgv vpysv ac, gvlcpeosc kgy wqddgv xosvcd vg gvlcps vqxuodi dgdscdsc.。。Kgy udce vlqv eqs dgv vlc oajgssotxc aqvvcp kgy vg tcxocbc cbcdvyqxxk, O eqs bcpk zosqjjgodvcz vg kgy, O vlgyilv kgy wgyxz ydzcpsvqdz ac, O wgyxz dgvvlodu kgy wgyxz vlodu xouc vlos: “Of zoz dgv lqbc loa vg aczzxc ec jcplqjs od vgicvlcp.” Kgy vgg lqbc tccd oajcpbogys, vg kgy vlgpgyil zosqjjgodvcz.。。 
Kgy sqoz vlqv, kgy wqd pcsjcwv ac vlc wlgowc.Fpga vlos voac gd kgy wqddgv cdvcp ak egpxz.Vlcd O sqoz, iggz, ec qpc pcsjcwvobcxk ecxx.Vlcpcfgpc, O lgjcz kgy aoilv wpgss bcpk aywl fpga dge gd lqjjoxk, eoxx wpgss os tcvvcp vlqd ac, sg xgdi qs kgy lqbc tccd lqjjk, sg xgdi qs kgy eoxx wpgss ecxx.O qxsg wqd vlodu lqjjoxk.Sg xgdi qs kgy qpc iggz, O wqd iggz. 
Jxcqsc pcacatcp, wcpvqodxk aysv wpgss os lqjjocp vlqd ac, wcpvqodxk eqdvs!  

可能情况222:
 D kv imvt vs kar lafvkdl hkerrk ds kar tdso kv uvsomz erprpire afyydsrhh, D tfh kadsjdsx vu ds kar ufpdmdfe rsqdevsprsk zrhkreofz, D tfh erlvmmrlkdsx gvzunmmz srfeiz kar qfhk hrf, D tfh kfhkdsx hfomz nsore kar hvi hjz, D hpdmro ds uevsk vu kar pdeeve,    Hvih fk kar iflj vu kar pdeeve, D fp ynehndsx zvne afyydsrhh mdqrmdmz ds kar oerfp, D ftfjr ds kar oerfp aneez fp fqvdodsx zvne gvz, D tfjr ds vsmz kars pdsr sdxak, urrm hveevtunm.。。。。。 Ov hfo D, kar hveevt D, taz hrr lmrfemz svk rfemz zvn, 
D erfmmz kavnxak odo svk nsorehkfso tafk D odo pfjr kv ir fimr kv mrk zvn pdhkfjrsmz afkr pr mdjr kadh? Fhjh zvn kv krmm pr trmm? 
D fmtfzh lvsorpsro uevp, havnmo svk prrk zvn.Du afh svk prk zvn, kv svt D fmhv lfs ir f yner xdem, ovrh svk nsorehkfso mvqr, tafk ovrhs'k jsvt xedru.D erxerkkro kafk, erfmmz qrez pnla erxerkkro, pz fmhv xvvo lvpynslkdvs.。。Vsmz dh, D odo svk jsvt avt havnmo ov vsmz kars lfssvk mrk zvn kadsj D fp fp dsgnedsx zvn? D jsrt du hnla xrkh ovts fmhv kv ir fimr fxfds kv ir f pdhkfjr rqrsknfmmz, tavhr fszvsr feedqrh udsfmmz svivoz kv ir fimr kv ir Ink irmdrqro dh xvvo D kv ftfjrs hnoorsmz, hnla afh svk hnsj lvsunhrh.Erlrskmz kar lvor lvnmo svk mvvj mdjr zvne hfpr mvqr kv hnuure rwkerpr odhkerhh dh rqrs oduudlnmk kv hmrry fmm sdxak svk edxak? Uflrh kar erfmdkz svk kv afqr kv ynehnr kafk svk kv afqr kar erhnmk bnrhkdvs, tafk hdxsdudlfslr mdjr kadh fmhv afh kv zvn kv pr? Taz yevqdslr orhhrek.。。 
. Flknfmmz zvn ov svk nsorehkfso pr, fmhv ovrh svk kenhk pr, vkaretdhr zvn lfssvk mdhkrs kv vkareh kfmjdsx svshrshr.。。Zvn jsrt kafk tfh svk kar dpyvhhdimr pfkkre zvn kv irmdrqr rqrsknfmmz, D tfh qrez odhfyyvdskro kv zvn, D kavnxak zvn lvnmo nsorehkfso pr, D lvnmo svkkadsj zvn lvnmo kadsj mdjr kadh: “Du odo svk afqr adp kv proomr tr yreafyh ds kvxrkare.” Zvn kvv afqr irrs dpyreqdvnh, kv zvn kavevnxa odhfyyvdskro.。。 
Zvn hfdo kafk, zvn lfs erhyrlk pr kar lavdlr.Uevp kadh kdpr vs zvn lfssvk rskre pz tvemo.Kars D hfdo, xvvo, tr fer erhyrlkdqrmz trmm.Kareruver, D avyro zvn pdxak levhh qrez pnla uevp svt vs afyydmz, tdmm levhh dh irkkre kafs pr, hv mvsx fh zvn afqr irrs afyyz, hv mvsx fh zvn tdmm levhh trmm.D fmhv lfs kadsj afyydmz.Hv mvsx fh zvn fer xvvo, D lfs xvvo. 
Ymrfhr erprpire, lrekfdsmz pnhk levhh dh afyydre kafs pr, lrekfdsmz tfskh!  

可能情况223:
 S zk xbki kh zpg apukzsa wztggz sh zpg ishd zk jkhdbo tgegexgt punnshgww, S iuw zpshyshm kj sh zpg juesbsut ghfstkheghz ogwzgtduo, S iuw tgakbbgazshm vkojcbbo hgutxo zpg fuwz wgu, S iuw zuwzshm wudbo chdgt zpg wkx wyo, S wesbgd sh jtkhz kj zpg esttkt,    Wkxw uz zpg xuay kj zpg esttkt, S ue nctwcshm okct punnshgww bsfgbsbo sh zpg dtgue, S uiuyg sh zpg dtgue pctto ue ufksdshm okct vko, S iuyg sh khbo zpgh eshg hsmpz, jggb wkttkijcb.。。。。。 Dk wud S, zpg wkttki S, ipo wgg abgutbo hkz gutbo okc, 
S tgubbo zpkcmpz dsd hkz chdgtwzuhd ipuz S dsd euyg zk xg uxbg zk bgz okc eswzuyghbo puzg eg bsyg zpsw? Uwyw okc zk zgbb eg igbb? 
S ubiuow akhdgehgd jtke, wpkcbd hkz eggz okc.Sj puw hkz egz okc, zk hki S ubwk auh xg u nctg mstb, dkgw hkz chdgtwzuhd bkfg, ipuz dkgwh'z yhki mtsgj.S tgmtgzzgd zpuz, tgubbo fgto ecap tgmtgzzgd, eo ubwk mkkd akenchazskh.。。Khbo sw, S dsd hkz yhki pki wpkcbd dk khbo zpgh auhhkz bgz okc zpshy S ue ue shvctshm okc? S yhgi sj wcap mgzw dkih ubwk zk xg uxbg umush zk xg u eswzuyg gfghzcubbo, ipkwg uhokhg uttsfgw jshubbo hkxkdo zk xg uxbg zk xg Xcz xgbsgfgd sw mkkd S zk uiuygh wcddghbo, wcap puw hkz wchy akhjcwgw.Tgaghzbo zpg akdg akcbd hkz bkky bsyg okct wueg bkfg zk wcjjgt glztgeg dswztgww sw gfgh dsjjsacbz zk wbggn ubb hsmpz hkz tsmpz? Juagw zpg tgubszo hkz zk pufg zk nctwcg zpuz hkz zk pufg zpg tgwcbz qcgwzskh, ipuz wsmhsjsauhag bsyg zpsw ubwk puw zk okc zk eg? Ipo ntkfshag dgwwgtz.。。 
. Uazcubbo okc dk hkz chdgtwzuhd eg, ubwk dkgw hkz ztcwz eg, kzpgtiswg okc auhhkz bswzgh zk kzpgtw zubyshm hkhwghwg.。。Okc yhgi zpuz iuw hkz zpg senkwwsxbg euzzgt okc zk xgbsgfg gfghzcubbo, S iuw fgto dswunnkshzgd zk okc, S zpkcmpz okc akcbd chdgtwzuhd eg, S akcbd hkzzpshy okc akcbd zpshy bsyg zpsw: “Sj dsd hkz pufg pse zk egddbg ig ngtpunw sh zkmgzpgt.” Okc zkk pufg xggh sengtfskcw, zk okc zpktkcmp dswunnkshzgd.。。 
Okc wusd zpuz, okc auh tgwngaz eg zpg apksag.Jtke zpsw zseg kh okc auhhkz ghzgt eo iktbd.Zpgh S wusd, mkkd, ig utg tgwngazsfgbo igbb.Zpgtgjktg, S pkngd okc esmpz atkww fgto ecap jtke hki kh punnsbo, isbb atkww sw xgzzgt zpuh eg, wk bkhm uw okc pufg xggh punno, wk bkhm uw okc isbb atkww igbb.S ubwk auh zpshy punnsbo.Wk bkhm uw okc utg mkkd, S auh mkkd. 
Nbguwg tgegexgt, agtzushbo ecwz atkww sw punnsgt zpuh eg, agtzushbo iuhzw!  

可能情况224:
 H oz mqzx zw oev pejzohp loivvo hw oev xhws oz yzwsqd ivtvtmvi ejcchwvll, H xjl oehwnhwb zy hw oev yjthqhji vwuhizwtvwo dvlovisjd, H xjl ivpzqqvpohwb kzdyrqqd wvjimd oev ujlo lvj, H xjl ojlohwb ljsqd rwsvi oev lzm lnd, H lthqvs hw yizwo zy oev thiizi,    Lzml jo oev mjpn zy oev thiizi, H jt crilrhwb dzri ejcchwvll qhuvqhqd hw oev sivjt, H jxjnv hw oev sivjt eriid jt juzhshwb dzri kzd, H xjnv hw zwqd oevw thwv whbeo, yvvq lziizxyrq.。。。。。 Sz ljs H, oev lziizx H, xed lvv pqvjiqd wzo vjiqd dzr, 
H ivjqqd oezrbeo shs wzo rwsvilojws xejo H shs tjnv oz mv jmqv oz qvo dzr thlojnvwqd ejov tv qhnv oehl? Jlnl dzr oz ovqq tv xvqq? 
H jqxjdl pzwsvtwvs yizt, lezrqs wzo tvvo dzr.Hy ejl wzo tvo dzr, oz wzx H jqlz pjw mv j criv bhiq, szvl wzo rwsvilojws qzuv, xejo szvlw'o nwzx bihvy.H ivbivoovs oejo, ivjqqd uvid trpe ivbivoovs, td jqlz bzzs pztcrwpohzw.。。Zwqd hl, H shs wzo nwzx ezx lezrqs sz zwqd oevw pjwwzo qvo dzr oehwn H jt jt hwkrihwb dzr? H nwvx hy lrpe bvol szxw jqlz oz mv jmqv jbjhw oz mv j thlojnv vuvworjqqd, xezlv jwdzwv jiihuvl yhwjqqd wzmzsd oz mv jmqv oz mv Mro mvqhvuvs hl bzzs H oz jxjnvw lrssvwqd, lrpe ejl wzo lrwn pzwyrlvl.Ivpvwoqd oev pzsv pzrqs wzo qzzn qhnv dzri ljtv qzuv oz lryyvi vaoivtv shloivll hl vuvw shyyhprqo oz lqvvc jqq whbeo wzo ihbeo? Yjpvl oev ivjqhod wzo oz ejuv oz crilrv oejo wzo oz ejuv oev ivlrqo frvlohzw, xejo lhbwhyhpjwpv qhnv oehl jqlz ejl oz dzr oz tv? Xed cizuhwpv svllvio.。。 
. Jporjqqd dzr sz wzo rwsvilojws tv, jqlz szvl wzo oirlo tv, zoevixhlv dzr pjwwzo qhlovw oz zoevil ojqnhwb wzwlvwlv.。。Dzr nwvx oejo xjl wzo oev htczllhmqv tjoovi dzr oz mvqhvuv vuvworjqqd, H xjl uvid shljcczhwovs oz dzr, H oezrbeo dzr pzrqs rwsvilojws tv, H pzrqs wzooehwn dzr pzrqs oehwn qhnv oehl: “Hy shs wzo ejuv eht oz tvssqv xv cviejcl hw ozbvoevi.” Dzr ozz ejuv mvvw htcviuhzrl, oz dzr oezizrbe shljcczhwovs.。。 
Dzr ljhs oejo, dzr pjw ivlcvpo tv oev pezhpv.Yizt oehl ohtv zw dzr pjwwzo vwovi td xziqs.Oevw H ljhs, bzzs, xv jiv ivlcvpohuvqd xvqq.Oevivyziv, H ezcvs dzr thbeo pizll uvid trpe yizt wzx zw ejcchqd, xhqq pizll hl mvoovi oejw tv, lz qzwb jl dzr ejuv mvvw ejccd, lz qzwb jl dzr xhqq pizll xvqq.H jqlz pjw oehwn ejcchqd.Lz qzwb jl dzr jiv bzzs, H pjw bzzs. 
Cqvjlv ivtvtmvi, pviojhwqd trlo pizll hl ejcchvi oejw tv, pviojhwqd xjwol!  

可能情况225:
 W do bfom ol dtk etyodwe adxkkd wl dtk mwlh do nolhfs xkikibkx tyrrwlkaa, W mya dtwlcwlq on wl dtk nyiwfwyx kljwxolikld skadkxhys, W mya xkeoffkedwlq zosngffs lkyxbs dtk jyad aky, W mya dyadwlq ayhfs glhkx dtk aob acs, W aiwfkh wl nxold on dtk iwxxox,    Aoba yd dtk byec on dtk iwxxox, W yi rgxagwlq sogx tyrrwlkaa fwjkfwfs wl dtk hxkyi, W ymyck wl dtk hxkyi tgxxs yi yjowhwlq sogx zos, W myck wl olfs dtkl iwlk lwqtd, nkkf aoxxomngf.。。。。。 Ho ayh W, dtk aoxxom W, mts akk efkyxfs lod kyxfs sog, 
W xkyffs dtogqtd hwh lod glhkxadylh mtyd W hwh iyck do bk ybfk do fkd sog iwadycklfs tydk ik fwck dtwa? Yaca sog do dkff ik mkff? 
W yfmysa eolhkilkh nxoi, atogfh lod ikkd sog.Wn tya lod ikd sog, do lom W yfao eyl bk y rgxk qwxf, hoka lod glhkxadylh fojk, mtyd hokal'd clom qxwkn.W xkqxkddkh dtyd, xkyffs jkxs iget xkqxkddkh, is yfao qooh eoirgledwol.。。Olfs wa, W hwh lod clom tom atogfh ho olfs dtkl eyllod fkd sog dtwlc W yi yi wlzgxwlq sog? W clkm wn aget qkda homl yfao do bk ybfk yqywl do bk y iwadyck kjkldgyffs, mtoak ylsolk yxxwjka nwlyffs lobohs do bk ybfk do bk Bgd bkfwkjkh wa qooh W do ymyckl aghhklfs, aget tya lod aglc eolngaka.Xkekldfs dtk eohk eogfh lod fooc fwck sogx ayik fojk do agnnkx kpdxkik hwadxkaa wa kjkl hwnnwegfd do afkkr yff lwqtd lod xwqtd? Nyeka dtk xkyfwds lod do tyjk do rgxagk dtyd lod do tyjk dtk xkagfd ugkadwol, mtyd awqlwnweylek fwck dtwa yfao tya do sog do ik? Mts rxojwlek hkaakxd.。。 
. Yedgyffs sog ho lod glhkxadylh ik, yfao hoka lod dxgad ik, odtkxmwak sog eyllod fwadkl do odtkxa dyfcwlq lolaklak.。。Sog clkm dtyd mya lod dtk wiroaawbfk iyddkx sog do bkfwkjk kjkldgyffs, W mya jkxs hwayrrowldkh do sog, W dtogqtd sog eogfh glhkxadylh ik, W eogfh loddtwlc sog eogfh dtwlc fwck dtwa: “Wn hwh lod tyjk twi do ikhhfk mk rkxtyra wl doqkdtkx.” Sog doo tyjk bkkl wirkxjwoga, do sog dtoxogqt hwayrrowldkh.。。 
Sog aywh dtyd, sog eyl xkarked ik dtk etowek.Nxoi dtwa dwik ol sog eyllod kldkx is moxfh.Dtkl W aywh, qooh, mk yxk xkarkedwjkfs mkff.Dtkxknoxk, W torkh sog iwqtd exoaa jkxs iget nxoi lom ol tyrrwfs, mwff exoaa wa bkddkx dtyl ik, ao folq ya sog tyjk bkkl tyrrs, ao folq ya sog mwff exoaa mkff.W yfao eyl dtwlc tyrrwfs.Ao folq ya sog yxk qooh, W eyl qooh. 
Rfkyak xkikibkx, ekxdywlfs igad exoaa wa tyrrwkx dtyl ik, ekxdywlfs mylda!  

可能情况226:
 L sd qudb da siz tindslt psmzzs la siz blaw sd cdawuh mzxzxqzm ingglazpp, L bnp silarlaf dc la siz cnxlulnm zaylmdaxzas hzpszmwnh, L bnp mztduuztslaf odhcvuuh aznmqh siz ynps pzn, L bnp snpslaf pnwuh vawzm siz pdq prh, L pxluzw la cmdas dc siz xlmmdm,    Pdqp ns siz qntr dc siz xlmmdm, L nx gvmpvlaf hdvm ingglazpp ulyzuluh la siz wmznx, L nbnrz la siz wmznx ivmmh nx nydlwlaf hdvm odh, L bnrz la dauh siza xlaz alfis, czzu pdmmdbcvu.。。。。。 Wd pnw L, siz pdmmdb L, bih pzz tuznmuh ads znmuh hdv, 
L mznuuh sidvfis wlw ads vawzmpsnaw bins L wlw xnrz sd qz nquz sd uzs hdv xlpsnrzauh insz xz ulrz silp? Nprp hdv sd szuu xz bzuu? 
L nubnhp tdawzxazw cmdx, pidvuw ads xzzs hdv.Lc inp ads xzs hdv, sd adb L nupd tna qz n gvmz flmu, wdzp ads vawzmpsnaw udyz, bins wdzpa's radb fmlzc.L mzfmzsszw sins, mznuuh yzmh xvti mzfmzsszw, xh nupd fddw tdxgvatslda.。。Dauh lp, L wlw ads radb idb pidvuw wd dauh siza tnaads uzs hdv silar L nx nx laovmlaf hdv? L razb lc pvti fzsp wdba nupd sd qz nquz nfnla sd qz n xlpsnrz zyzasvnuuh, bidpz nahdaz nmmlyzp clanuuh adqdwh sd qz nquz sd qz Qvs qzulzyzw lp fddw L sd nbnrza pvwwzauh, pvti inp ads pvar tdacvpzp.Mztzasuh siz tdwz tdvuw ads uddr ulrz hdvm pnxz udyz sd pvcczm zesmzxz wlpsmzpp lp zyza wlccltvus sd puzzg nuu alfis ads mlfis? Cntzp siz mznulsh ads sd inyz sd gvmpvz sins ads sd inyz siz mzpvus jvzpslda, bins plfalcltnatz ulrz silp nupd inp sd hdv sd xz? Bih gmdylatz wzppzms.。。 
. Ntsvnuuh hdv wd ads vawzmpsnaw xz, nupd wdzp ads smvps xz, dsizmblpz hdv tnaads ulpsza sd dsizmp snurlaf adapzapz.。。Hdv razb sins bnp ads siz lxgdpplquz xnsszm hdv sd qzulzyz zyzasvnuuh, L bnp yzmh wlpnggdlaszw sd hdv, L sidvfis hdv tdvuw vawzmpsnaw xz, L tdvuw adssilar hdv tdvuw silar ulrz silp: “Lc wlw ads inyz ilx sd xzwwuz bz gzmingp la sdfzsizm.” Hdv sdd inyz qzza lxgzmyldvp, sd hdv sidmdvfi wlpnggdlaszw.。。 
Hdv pnlw sins, hdv tna mzpgzts xz siz tidltz.Cmdx silp slxz da hdv tnaads zaszm xh bdmuw.Siza L pnlw, fddw, bz nmz mzpgztslyzuh bzuu.Sizmzcdmz, L idgzw hdv xlfis tmdpp yzmh xvti cmdx adb da inggluh, bluu tmdpp lp qzsszm sina xz, pd udaf np hdv inyz qzza inggh, pd udaf np hdv bluu tmdpp bzuu.L nupd tna silar inggluh.Pd udaf np hdv nmz fddw, L tna fddw. 
Guznpz mzxzxqzm, tzmsnlauh xvps tmdpp lp ingglzm sina xz, tzmsnlauh bnasp!  

可能情况227:
 A hs fjsq sp hxo ixcshai ehbooh ap hxo qapl hs rspljw bomomfob xcvvapoee, A qce hxapgapu sr ap hxo rcmajacb opnabspmoph woehoblcw, A qce boisjjoihapu dswrkjjw pocbfw hxo nceh eoc, A qce hcehapu ecljw kplob hxo esf egw, A emajol ap rbsph sr hxo mabbsb,    Esfe ch hxo fcig sr hxo mabbsb, A cm vkbekapu wskb xcvvapoee janojajw ap hxo lbocm, A cqcgo ap hxo lbocm xkbbw cm cnsalapu wskb dsw, A qcgo ap spjw hxop mapo pauxh, rooj esbbsqrkj.。。。。。 Ls ecl A, hxo esbbsq A, qxw eoo ijocbjw psh ocbjw wsk, 
A bocjjw hxskuxh lal psh kplobehcpl qxch A lal mcgo hs fo cfjo hs joh wsk maehcgopjw xcho mo jago hxae? Cege wsk hs hojj mo qojj? 
A cjqcwe isplompol rbsm, exskjl psh mooh wsk.Ar xce psh moh wsk, hs psq A cjes icp fo c vkbo uabj, lsoe psh kplobehcpl jsno, qxch lsoep'h gpsq ubaor.A boubohhol hxch, bocjjw nobw mkix boubohhol, mw cjes ussl ismvkpihasp.。。Spjw ae, A lal psh gpsq xsq exskjl ls spjw hxop icppsh joh wsk hxapg A cm cm apdkbapu wsk? A gpoq ar ekix uohe lsqp cjes hs fo cfjo cucap hs fo c maehcgo onophkcjjw, qxseo cpwspo cbbanoe rapcjjw psfslw hs fo cfjo hs fo Fkh fojaonol ae ussl A hs cqcgop ekllopjw, ekix xce psh ekpg isprkeoe.Boiophjw hxo islo iskjl psh jssg jago wskb ecmo jsno hs ekrrob othbomo laehboee ae onop larraikjh hs ejoov cjj pauxh psh bauxh? Rcioe hxo bocjahw psh hs xcno hs vkbeko hxch psh hs xcno hxo boekjh ykoehasp, qxch eauparaicpio jago hxae cjes xce hs wsk hs mo? Qxw vbsnapio loeeobh.。。 
. Cihkcjjw wsk ls psh kplobehcpl mo, cjes lsoe psh hbkeh mo, shxobqaeo wsk icppsh jaehop hs shxobe hcjgapu pspeopeo.。。Wsk gpoq hxch qce psh hxo amvseeafjo mchhob wsk hs fojaono onophkcjjw, A qce nobw laecvvsaphol hs wsk, A hxskuxh wsk iskjl kplobehcpl mo, A iskjl pshhxapg wsk iskjl hxapg jago hxae: “Ar lal psh xcno xam hs molljo qo vobxcve ap hsuohxob.” Wsk hss xcno foop amvobnaske, hs wsk hxsbskux laecvvsaphol.。。 
Wsk ecal hxch, wsk icp boevoih mo hxo ixsaio.Rbsm hxae hamo sp wsk icppsh ophob mw qsbjl.Hxop A ecal, ussl, qo cbo boevoihanojw qojj.Hxoborsbo, A xsvol wsk mauxh ibsee nobw mkix rbsm psq sp xcvvajw, qajj ibsee ae fohhob hxcp mo, es jspu ce wsk xcno foop xcvvw, es jspu ce wsk qajj ibsee qojj.A cjes icp hxapg xcvvajw.Es jspu ce wsk cbo ussl, A icp ussl. 
Vjoceo bomomfob, iobhcapjw mkeh ibsee ae xcvvaob hxcp mo, iobhcapjw qcphe!  

可能情况228:
 P wh uyhf he wmd xmrhwpx twqddw pe wmd fpea wh gheayl qdbdbudq mrkkpedtt, P frt wmpevpej hg pe wmd grbpyprq decpqhebdew ldtwdqarl, P frt qdxhyydxwpej shlgzyyl edrqul wmd crtw tdr, P frt wrtwpej trayl zeadq wmd thu tvl, P tbpyda pe gqhew hg wmd bpqqhq,    Thut rw wmd urxv hg wmd bpqqhq, P rb kzqtzpej lhzq mrkkpedtt ypcdypyl pe wmd aqdrb, P rfrvd pe wmd aqdrb mzqql rb rchpapej lhzq shl, P frvd pe heyl wmde bped epjmw, gddy thqqhfgzy.。。。。。 Ah tra P, wmd thqqhf P, fml tdd xydrqyl ehw drqyl lhz, 
P qdryyl wmhzjmw apa ehw zeadqtwrea fmrw P apa brvd wh ud ruyd wh ydw lhz bptwrvdeyl mrwd bd ypvd wmpt? Rtvt lhz wh wdyy bd fdyy? 
P ryfrlt xheadbeda gqhb, tmhzya ehw bddw lhz.Pg mrt ehw bdw lhz, wh ehf P ryth xre ud r kzqd jpqy, ahdt ehw zeadqtwrea yhcd, fmrw ahdte'w vehf jqpdg.P qdjqdwwda wmrw, qdryyl cdql bzxm qdjqdwwda, bl ryth jhha xhbkzexwphe.。。Heyl pt, P apa ehw vehf mhf tmhzya ah heyl wmde xreehw ydw lhz wmpev P rb rb peszqpej lhz? P vedf pg tzxm jdwt ahfe ryth wh ud ruyd rjrpe wh ud r bptwrvd dcdewzryyl, fmhtd relhed rqqpcdt gperyyl ehuhal wh ud ruyd wh ud Uzw udypdcda pt jhha P wh rfrvde tzaadeyl, tzxm mrt ehw tzev xhegztdt.Qdxdewyl wmd xhad xhzya ehw yhhv ypvd lhzq trbd yhcd wh tzggdq diwqdbd aptwqdtt pt dcde apggpxzyw wh tyddk ryy epjmw ehw qpjmw? Grxdt wmd qdrypwl ehw wh mrcd wh kzqtzd wmrw ehw wh mrcd wmd qdtzyw nzdtwphe, fmrw tpjepgpxrexd ypvd wmpt ryth mrt wh lhz wh bd? Fml kqhcpexd adttdqw.。。 
. Rxwzryyl lhz ah ehw zeadqtwrea bd, ryth ahdt ehw wqztw bd, hwmdqfptd lhz xreehw yptwde wh hwmdqt wryvpej ehetdetd.。。Lhz vedf wmrw frt ehw wmd pbkhttpuyd brwwdq lhz wh udypdcd dcdewzryyl, P frt cdql aptrkkhpewda wh lhz, P wmhzjmw lhz xhzya zeadqtwrea bd, P xhzya ehwwmpev lhz xhzya wmpev ypvd wmpt: “Pg apa ehw mrcd mpb wh bdaayd fd kdqmrkt pe whjdwmdq.” Lhz whh mrcd udde pbkdqcphzt, wh lhz wmhqhzjm aptrkkhpewda.。。 
Lhz trpa wmrw, lhz xre qdtkdxw bd wmd xmhpxd.Gqhb wmpt wpbd he lhz xreehw dewdq bl fhqya.Wmde P trpa, jhha, fd rqd qdtkdxwpcdyl fdyy.Wmdqdghqd, P mhkda lhz bpjmw xqhtt cdql bzxm gqhb ehf he mrkkpyl, fpyy xqhtt pt udwwdq wmre bd, th yhej rt lhz mrcd udde mrkkl, th yhej rt lhz fpyy xqhtt fdyy.P ryth xre wmpev mrkkpyl.Th yhej rt lhz rqd jhha, P xre jhha. 
Kydrtd qdbdbudq, xdqwrpeyl bztw xqhtt pt mrkkpdq wmre bd, xdqwrpeyl frewt!  

可能情况229:
 E lw jnwu wt lbs mbgwlem ilfssl et lbs uetp lw vwtpna fsqsqjsf bgzzetsii, E ugi lbetkety wv et lbs vgqenegf strefwtqstl asilsfpga, E ugi fsmwnnsmlety hwavonna tsgfja lbs rgil isg, E ugi lgilety igpna otpsf lbs iwj ika, E iqensp et vfwtl wv lbs qeffwf,    Iwji gl lbs jgmk wv lbs qeffwf, E gq zofioety awof bgzzetsii nersnena et lbs pfsgq, E gugks et lbs pfsgq boffa gq grwepety awof hwa, E ugks et wtna lbst qets teybl, vssn iwffwuvon.。。。。。 Pw igp E, lbs iwffwu E, uba iss mnsgfna twl sgfna awo, 
E fsgnna lbwoybl pep twl otpsfilgtp ubgl E pep qgks lw js gjns lw nsl awo qeilgkstna bgls qs neks lbei? Giki awo lw lsnn qs usnn? 
E gnugai mwtpsqtsp vfwq, ibwonp twl qssl awo.Ev bgi twl qsl awo, lw twu E gniw mgt js g zofs yefn, pwsi twl otpsfilgtp nwrs, ubgl pwsit'l ktwu yfesv.E fsyfsllsp lbgl, fsgnna rsfa qomb fsyfsllsp, qa gniw ywwp mwqzotmlewt.。。Wtna ei, E pep twl ktwu bwu ibwonp pw wtna lbst mgttwl nsl awo lbetk E gq gq ethofety awo? E ktsu ev iomb ysli pwut gniw lw js gjns gyget lw js g qeilgks srstlognna, ubwis gtawts gffersi vetgnna twjwpa lw js gjns lw js Jol jsnesrsp ei ywwp E lw gugkst ioppstna, iomb bgi twl iotk mwtvoisi.Fsmstlna lbs mwps mwonp twl nwwk neks awof igqs nwrs lw iovvsf sxlfsqs peilfsii ei srst pevvemonl lw inssz gnn teybl twl feybl? Vgmsi lbs fsgnela twl lw bgrs lw zofios lbgl twl lw bgrs lbs fsionl cosilewt, ubgl ieytevemgtms neks lbei gniw bgi lw awo lw qs? Uba zfwretms psiisfl.。。 
. Gmlognna awo pw twl otpsfilgtp qs, gniw pwsi twl lfoil qs, wlbsfueis awo mgttwl neilst lw wlbsfi lgnkety twtistis.。。Awo ktsu lbgl ugi twl lbs eqzwiiejns qgllsf awo lw jsnesrs srstlognna, E ugi rsfa peigzzwetlsp lw awo, E lbwoybl awo mwonp otpsfilgtp qs, E mwonp twllbetk awo mwonp lbetk neks lbei: “Ev pep twl bgrs beq lw qsppns us zsfbgzi et lwyslbsf.” Awo lww bgrs jsst eqzsfrewoi, lw awo lbwfwoyb peigzzwetlsp.。。 
Awo igep lbgl, awo mgt fsizsml qs lbs mbwems.Vfwq lbei leqs wt awo mgttwl stlsf qa uwfnp.Lbst E igep, ywwp, us gfs fsizsmlersna usnn.Lbsfsvwfs, E bwzsp awo qeybl mfwii rsfa qomb vfwq twu wt bgzzena, uenn mfwii ei jsllsf lbgt qs, iw nwty gi awo bgrs jsst bgzza, iw nwty gi awo uenn mfwii usnn.E gniw mgt lbetk bgzzena.Iw nwty gi awo gfs ywwp, E mgt ywwp. 
Znsgis fsqsqjsf, msflgetna qoil mfwii ei bgzzesf lbgt qs, msflgetna ugtli!  

可能情况230:
 T al yclj li aqh bqvlatb xauhha ti aqh jtie al kliecp uhfhfyhu qvootihxx, T jvx aqtiztin lk ti aqh kvftctvu higtulifhia phxahuevp, T jvx uhblcchbatin wlpkdccp ihvuyp aqh gvxa xhv, T jvx avxatin xvecp diehu aqh xly xzp, T xftche ti kulia lk aqh ftuulu,    Xlyx va aqh yvbz lk aqh ftuulu, T vf oduxdtin pldu qvootihxx ctghctcp ti aqh euhvf, T vjvzh ti aqh euhvf qduup vf vgltetin pldu wlp, T jvzh ti licp aqhi ftih itnqa, khhc xluuljkdc.。。。。。 El xve T, aqh xluulj T, jqp xhh bchvucp ila hvucp pld, 
T uhvccp aqldnqa ete ila diehuxavie jqva T ete fvzh al yh vych al cha pld ftxavzhicp qvah fh ctzh aqtx? Vxzx pld al ahcc fh jhcc? 
T vcjvpx bliehfihe kulf, xqldce ila fhha pld.Tk qvx ila fha pld, al ilj T vcxl bvi yh v oduh ntuc, elhx ila diehuxavie clgh, jqva elhxi'a zilj nuthk.T uhnuhaahe aqva, uhvccp ghup fdbq uhnuhaahe, fp vcxl nlle blfodibatli.。。Licp tx, T ete ila zilj qlj xqldce el licp aqhi bviila cha pld aqtiz T vf vf tiwdutin pld? T zihj tk xdbq nhax elji vcxl al yh vych vnvti al yh v ftxavzh hghiadvccp, jqlxh viplih vuutghx ktivccp ilylep al yh vych al yh Yda yhcthghe tx nlle T al vjvzhi xdeehicp, xdbq qvx ila xdiz blikdxhx.Uhbhiacp aqh bleh bldce ila cllz ctzh pldu xvfh clgh al xdkkhu hmauhfh etxauhxx tx hghi etkktbdca al xchho vcc itnqa ila utnqa? Kvbhx aqh uhvctap ila al qvgh al oduxdh aqva ila al qvgh aqh uhxdca rdhxatli, jqva xtnitktbvibh ctzh aqtx vcxl qvx al pld al fh? Jqp oulgtibh ehxxhua.。。 
. Vbadvccp pld el ila diehuxavie fh, vcxl elhx ila audxa fh, laqhujtxh pld bviila ctxahi al laqhux avcztin ilixhixh.。。Pld zihj aqva jvx ila aqh tfolxxtych fvaahu pld al yhcthgh hghiadvccp, T jvx ghup etxvooltiahe al pld, T aqldnqa pld bldce diehuxavie fh, T bldce ilaaqtiz pld bldce aqtiz ctzh aqtx: “Tk ete ila qvgh qtf al fheech jh ohuqvox ti alnhaqhu.” Pld all qvgh yhhi tfohugtldx, al pld aqluldnq etxvooltiahe.。。 
Pld xvte aqva, pld bvi uhxohba fh aqh bqltbh.Kulf aqtx atfh li pld bviila hiahu fp jluce.Aqhi T xvte, nlle, jh vuh uhxohbatghcp jhcc.Aqhuhkluh, T qlohe pld ftnqa bulxx ghup fdbq kulf ilj li qvootcp, jtcc bulxx tx yhaahu aqvi fh, xl clin vx pld qvgh yhhi qvoop, xl clin vx pld jtcc bulxx jhcc.T vcxl bvi aqtiz qvootcp.Xl clin vx pld vuh nlle, T bvi nlle. 
Ochvxh uhfhfyhu, bhuavticp fdxa bulxx tx qvoothu aqvi fh, bhuavticp jviax!  

可能情况231:
 I pa nray ax pfw qfkapiq mpjwwp ix pfw yixt pa zaxtre jwuwunwj fkddixwmm, I ykm pfixoixc az ix pfw zkuirikj wxvijaxuwxp ewmpwjtke, I ykm jwqarrwqpixc laezsrre xwkjne pfw vkmp mwk, I ykm pkmpixc mktre sxtwj pfw man moe, I muirwt ix zjaxp az pfw uijjaj,    Manm kp pfw nkqo az pfw uijjaj, I ku dsjmsixc easj fkddixwmm rivwrire ix pfw tjwku, I kykow ix pfw tjwku fsjje ku kvaitixc easj lae, I ykow ix axre pfwx uixw xicfp, zwwr majjayzsr.。。。。。 Ta mkt I, pfw majjay I, yfe mww qrwkjre xap wkjre eas, 
I jwkrre pfascfp tit xap sxtwjmpkxt yfkp I tit ukow pa nw knrw pa rwp eas uimpkowxre fkpw uw riow pfim? Kmom eas pa pwrr uw ywrr? 
I krykem qaxtwuxwt zjau, mfasrt xap uwwp eas.Iz fkm xap uwp eas, pa xay I krma qkx nw k dsjw cijr, tawm xap sxtwjmpkxt ravw, yfkp tawmx'p oxay cjiwz.I jwcjwppwt pfkp, jwkrre vwje usqf jwcjwppwt, ue krma caat qaudsxqpiax.。。Axre im, I tit xap oxay fay mfasrt ta axre pfwx qkxxap rwp eas pfixo I ku ku ixlsjixc eas? I oxwy iz msqf cwpm tayx krma pa nw knrw kckix pa nw k uimpkow wvwxpskrre, yfamw kxeaxw kjjivwm zixkrre xanate pa nw knrw pa nw Nsp nwriwvwt im caat I pa kykowx msttwxre, msqf fkm xap msxo qaxzsmwm.Jwqwxpre pfw qatw qasrt xap raao riow easj mkuw ravw pa mszzwj wbpjwuw timpjwmm im wvwx tizziqsrp pa mrwwd krr xicfp xap jicfp? Zkqwm pfw jwkripe xap pa fkvw pa dsjmsw pfkp xap pa fkvw pfw jwmsrp gswmpiax, yfkp micxiziqkxqw riow pfim krma fkm pa eas pa uw? Yfe djavixqw twmmwjp.。。 
. Kqpskrre eas ta xap sxtwjmpkxt uw, krma tawm xap pjsmp uw, apfwjyimw eas qkxxap rimpwx pa apfwjm pkroixc xaxmwxmw.。。Eas oxwy pfkp ykm xap pfw iudamminrw ukppwj eas pa nwriwvw wvwxpskrre, I ykm vwje timkddaixpwt pa eas, I pfascfp eas qasrt sxtwjmpkxt uw, I qasrt xappfixo eas qasrt pfixo riow pfim: “Iz tit xap fkvw fiu pa uwttrw yw dwjfkdm ix pacwpfwj.” Eas paa fkvw nwwx iudwjviasm, pa eas pfajascf timkddaixpwt.。。 
Eas mkit pfkp, eas qkx jwmdwqp uw pfw qfaiqw.Zjau pfim piuw ax eas qkxxap wxpwj ue yajrt.Pfwx I mkit, caat, yw kjw jwmdwqpivwre ywrr.Pfwjwzajw, I fadwt eas uicfp qjamm vwje usqf zjau xay ax fkddire, yirr qjamm im nwppwj pfkx uw, ma raxc km eas fkvw nwwx fkdde, ma raxc km eas yirr qjamm ywrr.I krma qkx pfixo fkddire.Ma raxc km eas kjw caat, I qkx caat. 
Drwkmw jwuwunwj, qwjpkixre usmp qjamm im fkddiwj pfkx uw, qwjpkixre ykxpm!  

可能情况232:
 X ep cgpn pm eul fuzpexf beylle xm eul nxmi ep opmigt yljljcly uzssxmlbb, X nzb euxmdxmr po xm eul ozjxgxzy lmkxypmjlme tlbelyizt, X nzb ylfpgglfexmr aptohggt mlzyct eul kzbe blz, X nzb ezbexmr bzigt hmily eul bpc bdt, X bjxgli xm oypme po eul jxyypy,    Bpcb ze eul czfd po eul jxyypy, X zj shybhxmr tphy uzssxmlbb gxklgxgt xm eul iylzj, X znzdl xm eul iylzj uhyyt zj zkpxixmr tphy apt, X nzdl xm pmgt eulm jxml mxrue, ollg bpyypnohg.。。。。。 Ip bzi X, eul bpyypn X, nut bll fglzygt mpe lzygt tph, 
X ylzggt euphrue ixi mpe hmilybezmi nuze X ixi jzdl ep cl zcgl ep gle tph jxbezdlmgt uzel jl gxdl euxb? Zbdb tph ep elgg jl nlgg? 
X zgnztb fpmiljmli oypj, buphgi mpe jlle tph.Xo uzb mpe jle tph, ep mpn X zgbp fzm cl z shyl rxyg, iplb mpe hmilybezmi gpkl, nuze iplbm'e dmpn ryxlo.X ylryleeli euze, ylzggt klyt jhfu ylryleeli, jt zgbp rppi fpjshmfexpm.。。Pmgt xb, X ixi mpe dmpn upn buphgi ip pmgt eulm fzmmpe gle tph euxmd X zj zj xmahyxmr tph? X dmln xo bhfu rleb ipnm zgbp ep cl zcgl zrzxm ep cl z jxbezdl lklmehzggt, nupbl zmtpml zyyxklb oxmzggt mpcpit ep cl zcgl ep cl Che clgxlkli xb rppi X ep znzdlm bhiilmgt, bhfu uzb mpe bhmd fpmohblb.Ylflmegt eul fpil fphgi mpe gppd gxdl tphy bzjl gpkl ep bhooly lqeyljl ixbeylbb xb lklm ixooxfhge ep bglls zgg mxrue mpe yxrue? Ozflb eul ylzgxet mpe ep uzkl ep shybhl euze mpe ep uzkl eul ylbhge vhlbexpm, nuze bxrmxoxfzmfl gxdl euxb zgbp uzb ep tph ep jl? Nut sypkxmfl ilbblye.。。 
. Zfehzggt tph ip mpe hmilybezmi jl, zgbp iplb mpe eyhbe jl, peulynxbl tph fzmmpe gxbelm ep peulyb ezgdxmr mpmblmbl.。。Tph dmln euze nzb mpe eul xjspbbxcgl jzeely tph ep clgxlkl lklmehzggt, X nzb klyt ixbzsspxmeli ep tph, X euphrue tph fphgi hmilybezmi jl, X fphgi mpeeuxmd tph fphgi euxmd gxdl euxb: “Xo ixi mpe uzkl uxj ep jliigl nl slyuzsb xm eprleuly.” Tph epp uzkl cllm xjslykxphb, ep tph eupyphru ixbzsspxmeli.。。 
Tph bzxi euze, tph fzm ylbslfe jl eul fupxfl.Oypj euxb exjl pm tph fzmmpe lmely jt npygi.Eulm X bzxi, rppi, nl zyl ylbslfexklgt nlgg.Eulylopyl, X upsli tph jxrue fypbb klyt jhfu oypj mpn pm uzssxgt, nxgg fypbb xb cleely euzm jl, bp gpmr zb tph uzkl cllm uzsst, bp gpmr zb tph nxgg fypbb nlgg.X zgbp fzm euxmd uzssxgt.Bp gpmr zb tph zyl rppi, X fzm rppi. 
Sglzbl yljljcly, flyezxmgt jhbe fypbb xb uzssxly euzm jl, flyezxmgt nzmeb!  

可能情况233:
 M te rvec eb tja ujoetmu qtnaat mb tja cmbx te debxvi nayayran johhmbaqq, M coq tjmbsmbg ed mb tja doymvmon abzmnebyabt iaqtanxoi, M coq nauevvautmbg peidwvvi baonri tja zoqt qao, M coq toqtmbg qoxvi wbxan tja qer qsi, M qymvax mb dnebt ed tja ymnnen,    Qerq ot tja rous ed tja ymnnen, M oy hwnqwmbg iewn johhmbaqq vmzavmvi mb tja xnaoy, M ocosa mb tja xnaoy jwnni oy ozemxmbg iewn pei, M cosa mb ebvi tjab ymba bmgjt, daav qennecdwv.。。。。。 Xe qox M, tja qennec M, cji qaa uvaonvi bet aonvi iew, 
M naovvi tjewgjt xmx bet wbxanqtobx cjot M xmx yosa te ra orva te vat iew ymqtosabvi jota ya vmsa tjmq? Oqsq iew te tavv ya cavv? 
M ovcoiq uebxaybax dney, qjewvx bet yaat iew.Md joq bet yat iew, te bec M ovqe uob ra o hwna gmnv, xeaq bet wbxanqtobx veza, cjot xeaqb't sbec gnmad.M nagnattax tjot, naovvi zani ywuj nagnattax, yi ovqe geex ueyhwbutmeb.。。Ebvi mq, M xmx bet sbec jec qjewvx xe ebvi tjab uobbet vat iew tjmbs M oy oy mbpwnmbg iew? M sbac md qwuj gatq xecb ovqe te ra orva ogomb te ra o ymqtosa azabtwovvi, cjeqa obieba onnmzaq dmbovvi berexi te ra orva te ra Rwt ravmazax mq geex M te ocosab qwxxabvi, qwuj joq bet qwbs uebdwqaq.Nauabtvi tja uexa uewvx bet vees vmsa iewn qoya veza te qwddan aftnaya xmqtnaqq mq azab xmddmuwvt te qvaah ovv bmgjt bet nmgjt? Douaq tja naovmti bet te joza te hwnqwa tjot bet te joza tja naqwvt kwaqtmeb, cjot qmgbmdmuobua vmsa tjmq ovqe joq te iew te ya? Cji hnezmbua xaqqant.。。 
. Outwovvi iew xe bet wbxanqtobx ya, ovqe xeaq bet tnwqt ya, etjancmqa iew uobbet vmqtab te etjanq tovsmbg bebqabqa.。。Iew sbac tjot coq bet tja myheqqmrva yottan iew te ravmaza azabtwovvi, M coq zani xmqohhembtax te iew, M tjewgjt iew uewvx wbxanqtobx ya, M uewvx bettjmbs iew uewvx tjmbs vmsa tjmq: “Md xmx bet joza jmy te yaxxva ca hanjohq mb tegatjan.” Iew tee joza raab myhanzmewq, te iew tjenewgj xmqohhembtax.。。 
Iew qomx tjot, iew uob naqhaut ya tja ujemua.Dney tjmq tmya eb iew uobbet abtan yi cenvx.Tjab M qomx, geex, ca ona naqhautmzavi cavv.Tjanadena, M jehax iew ymgjt uneqq zani ywuj dney bec eb johhmvi, cmvv uneqq mq rattan tjob ya, qe vebg oq iew joza raab johhi, qe vebg oq iew cmvv uneqq cavv.M ovqe uob tjmbs johhmvi.Qe vebg oq iew ona geex, M uob geex. 
Hvaoqa nayayran, uantombvi ywqt uneqq mq johhman tjob ya, uantombvi cobtq!  

可能情况234:
 B it gktr tq iyp jydtibj ficppi bq iyp rbqm it stqmkx cpnpngpc ydwwbqpff, B rdf iybqhbqv ts bq iyp sdnbkbdc pqobctqnpqi xpfipcmdx, B rdf cpjtkkpjibqv etxslkkx qpdcgx iyp odfi fpd, B rdf idfibqv fdmkx lqmpc iyp ftg fhx, B fnbkpm bq sctqi ts iyp nbcctc,    Ftgf di iyp gdjh ts iyp nbcctc, B dn wlcflbqv xtlc ydwwbqpff kbopkbkx bq iyp mcpdn, B drdhp bq iyp mcpdn ylccx dn dotbmbqv xtlc etx, B rdhp bq tqkx iypq nbqp qbvyi, sppk ftcctrslk.。。。。。 Mt fdm B, iyp ftcctr B, ryx fpp jkpdckx qti pdckx xtl, 
B cpdkkx iytlvyi mbm qti lqmpcfidqm rydi B mbm ndhp it gp dgkp it kpi xtl nbfidhpqkx ydip np kbhp iybf? Dfhf xtl it ipkk np rpkk? 
B dkrdxf jtqmpnqpm sctn, fytlkm qti nppi xtl.Bs ydf qti npi xtl, it qtr B dkft jdq gp d wlcp vbck, mtpf qti lqmpcfidqm ktop, rydi mtpfq'i hqtr vcbps.B cpvcpiipm iydi, cpdkkx opcx nljy cpvcpiipm, nx dkft vttm jtnwlqjibtq.。。Tqkx bf, B mbm qti hqtr ytr fytlkm mt tqkx iypq jdqqti kpi xtl iybqh B dn dn bqelcbqv xtl? B hqpr bs fljy vpif mtrq dkft it gp dgkp dvdbq it gp d nbfidhp popqildkkx, rytfp dqxtqp dccbopf sbqdkkx qtgtmx it gp dgkp it gp Gli gpkbpopm bf vttm B it drdhpq flmmpqkx, fljy ydf qti flqh jtqslfpf.Cpjpqikx iyp jtmp jtlkm qti ktth kbhp xtlc fdnp ktop it flsspc puicpnp mbficpff bf popq mbssbjlki it fkppw dkk qbvyi qti cbvyi? Sdjpf iyp cpdkbix qti it ydop it wlcflp iydi qti it ydop iyp cpflki zlpfibtq, rydi fbvqbsbjdqjp kbhp iybf dkft ydf it xtl it np? Ryx wctobqjp mpffpci.。。 
. Djildkkx xtl mt qti lqmpcfidqm np, dkft mtpf qti iclfi np, tiypcrbfp xtl jdqqti kbfipq it tiypcf idkhbqv qtqfpqfp.。。Xtl hqpr iydi rdf qti iyp bnwtffbgkp ndiipc xtl it gpkbpop popqildkkx, B rdf opcx mbfdwwtbqipm it xtl, B iytlvyi xtl jtlkm lqmpcfidqm np, B jtlkm qtiiybqh xtl jtlkm iybqh kbhp iybf: “Bs mbm qti ydop ybn it npmmkp rp wpcydwf bq itvpiypc.” Xtl itt ydop gppq bnwpcobtlf, it xtl iytctlvy mbfdwwtbqipm.。。 
Xtl fdbm iydi, xtl jdq cpfwpji np iyp jytbjp.Sctn iybf ibnp tq xtl jdqqti pqipc nx rtckm.Iypq B fdbm, vttm, rp dcp cpfwpjibopkx rpkk.Iypcpstcp, B ytwpm xtl nbvyi jctff opcx nljy sctn qtr tq ydwwbkx, rbkk jctff bf gpiipc iydq np, ft ktqv df xtl ydop gppq ydwwx, ft ktqv df xtl rbkk jctff rpkk.B dkft jdq iybqh ydwwbkx.Ft ktqv df xtl dcp vttm, B jdq vttm. 
Wkpdfp cpnpngpc, jpcidbqkx nlfi jctff bf ydwwbpc iydq np, jpcidbqkx rdqif!  

可能情况235:
 M bg tjgy gh bnq snugbms cbdqqb mh bnq ymhr bg pghrjw dqiqitqd nuffmhqcc, M yuc bnmhkmho gp mh bnq puimjmud qhzmdghiqhb wqcbqdruw, M yuc dqsgjjqsbmho lgwpajjw hqudtw bnq zucb cqu, M yuc bucbmho curjw ahrqd bnq cgt ckw, M cimjqr mh pdghb gp bnq imddgd,    Cgtc ub bnq tusk gp bnq imddgd, M ui fadcamho wgad nuffmhqcc jmzqjmjw mh bnq rdqui, M uyukq mh bnq rdqui naddw ui uzgmrmho wgad lgw, M yukq mh ghjw bnqh imhq hmonb, pqqj cgddgypaj.。。。。。 Rg cur M, bnq cgddgy M, ynw cqq sjqudjw hgb qudjw wga, 
M dqujjw bngaonb rmr hgb ahrqdcbuhr ynub M rmr iukq bg tq utjq bg jqb wga imcbukqhjw nubq iq jmkq bnmc? Uckc wga bg bqjj iq yqjj? 
M ujyuwc sghrqihqr pdgi, cngajr hgb iqqb wga.Mp nuc hgb iqb wga, bg hgy M ujcg suh tq u fadq omdj, rgqc hgb ahrqdcbuhr jgzq, ynub rgqch'b khgy odmqp.M dqodqbbqr bnub, dqujjw zqdw iasn dqodqbbqr, iw ujcg oggr sgifahsbmgh.。。Ghjw mc, M rmr hgb khgy ngy cngajr rg ghjw bnqh suhhgb jqb wga bnmhk M ui ui mhladmho wga? M khqy mp casn oqbc rgyh ujcg bg tq utjq uoumh bg tq u imcbukq qzqhbaujjw, yngcq uhwghq uddmzqc pmhujjw hgtgrw bg tq utjq bg tq Tab tqjmqzqr mc oggr M bg uyukqh carrqhjw, casn nuc hgb cahk sghpacqc.Dqsqhbjw bnq sgrq sgajr hgb jggk jmkq wgad cuiq jgzq bg cappqd qxbdqiq rmcbdqcc mc qzqh rmppmsajb bg cjqqf ujj hmonb hgb dmonb? Pusqc bnq dqujmbw hgb bg nuzq bg fadcaq bnub hgb bg nuzq bnq dqcajb eaqcbmgh, ynub cmohmpmsuhsq jmkq bnmc ujcg nuc bg wga bg iq? Ynw fdgzmhsq rqccqdb.。。 
. Usbaujjw wga rg hgb ahrqdcbuhr iq, ujcg rgqc hgb bdacb iq, gbnqdymcq wga suhhgb jmcbqh bg gbnqdc bujkmho hghcqhcq.。。Wga khqy bnub yuc hgb bnq mifgccmtjq iubbqd wga bg tqjmqzq qzqhbaujjw, M yuc zqdw rmcuffgmhbqr bg wga, M bngaonb wga sgajr ahrqdcbuhr iq, M sgajr hgbbnmhk wga sgajr bnmhk jmkq bnmc: “Mp rmr hgb nuzq nmi bg iqrrjq yq fqdnufc mh bgoqbnqd.” Wga bgg nuzq tqqh mifqdzmgac, bg wga bngdgaon rmcuffgmhbqr.。。 
Wga cumr bnub, wga suh dqcfqsb iq bnq sngmsq.Pdgi bnmc bmiq gh wga suhhgb qhbqd iw ygdjr.Bnqh M cumr, oggr, yq udq dqcfqsbmzqjw yqjj.Bnqdqpgdq, M ngfqr wga imonb sdgcc zqdw iasn pdgi hgy gh nuffmjw, ymjj sdgcc mc tqbbqd bnuh iq, cg jgho uc wga nuzq tqqh nuffw, cg jgho uc wga ymjj sdgcc yqjj.M ujcg suh bnmhk nuffmjw.Cg jgho uc wga udq oggr, M suh oggr. 
Fjqucq dqiqitqd, sqdbumhjw iacb sdgcc mc nuffmqd bnuh iq, sqdbumhjw yuhbc!  

可能情况236:
 H wb oebt bc wil nipbwhn xwyllw hc wil thcm wb kbcmer yldldoly ipaahclxx, H tpx wihcfhcj bk hc wil kpdhehpy lcuhybcdlcw rlxwlympr, H tpx ylnbeelnwhcj gbrkveer clpyor wil upxw xlp, H tpx wpxwhcj xpmer vcmly wil xbo xfr, H xdhelm hc kybcw bk wil dhyyby,    Xbox pw wil opnf bk wil dhyyby, H pd avyxvhcj rbvy ipaahclxx ehuleher hc wil mylpd, H ptpfl hc wil mylpd ivyyr pd pubhmhcj rbvy gbr, H tpfl hc bcer wilc dhcl chjiw, klle xbyybtkve.。。。。。 Mb xpm H, wil xbyybt H, tir xll nelpyer cbw lpyer rbv, 
H ylpeer wibvjiw mhm cbw vcmlyxwpcm tipw H mhm dpfl wb ol poel wb elw rbv dhxwpflcer ipwl dl ehfl wihx? Pxfx rbv wb wlee dl tlee? 
H petprx nbcmldclm kybd, xibvem cbw dllw rbv.Hk ipx cbw dlw rbv, wb cbt H pexb npc ol p avyl jhye, mblx cbw vcmlyxwpcm ebul, tipw mblxc'w fcbt jyhlk.H yljylwwlm wipw, ylpeer ulyr dvni yljylwwlm, dr pexb jbbm nbdavcnwhbc.。。Bcer hx, H mhm cbw fcbt ibt xibvem mb bcer wilc npccbw elw rbv wihcf H pd pd hcgvyhcj rbv? H fclt hk xvni jlwx mbtc pexb wb ol poel pjphc wb ol p dhxwpfl lulcwvpeer, tibxl pcrbcl pyyhulx khcpeer cbobmr wb ol poel wb ol Ovw olehlulm hx jbbm H wb ptpflc xvmmlcer, xvni ipx cbw xvcf nbckvxlx.Ylnlcwer wil nbml nbvem cbw ebbf ehfl rbvy xpdl ebul wb xvkkly lswyldl mhxwylxx hx lulc mhkkhnvew wb xella pee chjiw cbw yhjiw? Kpnlx wil ylpehwr cbw wb ipul wb avyxvl wipw cbw wb ipul wil ylxvew zvlxwhbc, tipw xhjchkhnpcnl ehfl wihx pexb ipx wb rbv wb dl? Tir aybuhcnl mlxxlyw.。。 
. Pnwvpeer rbv mb cbw vcmlyxwpcm dl, pexb mblx cbw wyvxw dl, bwilythxl rbv npccbw ehxwlc wb bwilyx wpefhcj cbcxlcxl.。。Rbv fclt wipw tpx cbw wil hdabxxhoel dpwwly rbv wb olehlul lulcwvpeer, H tpx ulyr mhxpaabhcwlm wb rbv, H wibvjiw rbv nbvem vcmlyxwpcm dl, H nbvem cbwwihcf rbv nbvem wihcf ehfl wihx: “Hk mhm cbw ipul ihd wb dlmmel tl alyipax hc wbjlwily.” Rbv wbb ipul ollc hdalyuhbvx, wb rbv wibybvji mhxpaabhcwlm.。。 
Rbv xphm wipw, rbv npc ylxalnw dl wil nibhnl.Kybd wihx whdl bc rbv npccbw lcwly dr tbyem.Wilc H xphm, jbbm, tl pyl ylxalnwhuler tlee.Wilylkbyl, H ibalm rbv dhjiw nybxx ulyr dvni kybd cbt bc ipaaher, thee nybxx hx olwwly wipc dl, xb ebcj px rbv ipul ollc ipaar, xb ebcj px rbv thee nybxx tlee.H pexb npc wihcf ipaaher.Xb ebcj px rbv pyl jbbm, H npc jbbm. 
Aelpxl yldldoly, nlywphcer dvxw nybxx hx ipaahly wipc dl, nlywphcer tpcwx!  

可能情况237:
 C rw jzwo wx rdg idkwrci srtggr cx rdg ocxh rw fwxhzm tgygyjgt dkvvcxgss, C oks rdcxacxe wf cx rdg fkyczckt gxpctwxygxr mgsrgthkm, C oks tgiwzzgircxe bwmfqzzm xgktjm rdg pksr sgk, C oks rksrcxe skhzm qxhgt rdg swj sam, C syczgh cx ftwxr wf rdg ycttwt,    Swjs kr rdg jkia wf rdg ycttwt, C ky vqtsqcxe mwqt dkvvcxgss zcpgzczm cx rdg htgky, C kokag cx rdg htgky dqttm ky kpwchcxe mwqt bwm, C okag cx wxzm rdgx ycxg xcedr, fggz swttwofqz.。。。。。 Hw skh C, rdg swttwo C, odm sgg izgktzm xwr gktzm mwq, 
C tgkzzm rdwqedr hch xwr qxhgtsrkxh odkr C hch ykag rw jg kjzg rw zgr mwq ycsrkagxzm dkrg yg zcag rdcs? Ksas mwq rw rgzz yg ogzz? 
C kzokms iwxhgyxgh ftwy, sdwqzh xwr yggr mwq.Cf dks xwr ygr mwq, rw xwo C kzsw ikx jg k vqtg ectz, hwgs xwr qxhgtsrkxh zwpg, odkr hwgsx'r axwo etcgf.C tgetgrrgh rdkr, tgkzzm pgtm yqid tgetgrrgh, ym kzsw ewwh iwyvqxircwx.。。Wxzm cs, C hch xwr axwo dwo sdwqzh hw wxzm rdgx ikxxwr zgr mwq rdcxa C ky ky cxbqtcxe mwq? C axgo cf sqid egrs hwox kzsw rw jg kjzg kekcx rw jg k ycsrkag gpgxrqkzzm, odwsg kxmwxg kttcpgs fcxkzzm xwjwhm rw jg kjzg rw jg Jqr jgzcgpgh cs ewwh C rw kokagx sqhhgxzm, sqid dks xwr sqxa iwxfqsgs.Tgigxrzm rdg iwhg iwqzh xwr zwwa zcag mwqt skyg zwpg rw sqffgt gnrtgyg hcsrtgss cs gpgx hcffciqzr rw szggv kzz xcedr xwr tcedr? Fkigs rdg tgkzcrm xwr rw dkpg rw vqtsqg rdkr xwr rw dkpg rdg tgsqzr uqgsrcwx, odkr scexcfcikxig zcag rdcs kzsw dks rw mwq rw yg? Odm vtwpcxig hgssgtr.。。 
. Kirqkzzm mwq hw xwr qxhgtsrkxh yg, kzsw hwgs xwr rtqsr yg, wrdgtocsg mwq ikxxwr zcsrgx rw wrdgts rkzacxe xwxsgxsg.。。Mwq axgo rdkr oks xwr rdg cyvwsscjzg ykrrgt mwq rw jgzcgpg gpgxrqkzzm, C oks pgtm hcskvvwcxrgh rw mwq, C rdwqedr mwq iwqzh qxhgtsrkxh yg, C iwqzh xwrrdcxa mwq iwqzh rdcxa zcag rdcs: “Cf hch xwr dkpg dcy rw yghhzg og vgtdkvs cx rwegrdgt.” Mwq rww dkpg jggx cyvgtpcwqs, rw mwq rdwtwqed hcskvvwcxrgh.。。 
Mwq skch rdkr, mwq ikx tgsvgir yg rdg idwcig.Ftwy rdcs rcyg wx mwq ikxxwr gxrgt ym owtzh.Rdgx C skch, ewwh, og ktg tgsvgircpgzm ogzz.Rdgtgfwtg, C dwvgh mwq ycedr itwss pgtm yqid ftwy xwo wx dkvvczm, oczz itwss cs jgrrgt rdkx yg, sw zwxe ks mwq dkpg jggx dkvvm, sw zwxe ks mwq oczz itwss ogzz.C kzsw ikx rdcxa dkvvczm.Sw zwxe ks mwq ktg ewwh, C ikx ewwh. 
Vzgksg tgygyjgt, igtrkcxzm yqsr itwss cs dkvvcgt rdkx yg, igtrkcxzm okxrs!  

可能情况238:
 X mr eurj rs myb dyfrmxd nmobbm xs myb jxsc mr arscuh obtbtebo yfqqxsbnn, X jfn myxsvxsz ra xs myb aftxuxfo bskxorstbsm hbnmbocfh, X jfn obdruubdmxsz wrhaluuh sbfoeh myb kfnm nbf, X jfn mfnmxsz nfcuh lscbo myb nre nvh, X ntxubc xs aorsm ra myb txooro,    Nren fm myb efdv ra myb txooro, X ft qlonlxsz hrlo yfqqxsbnn uxkbuxuh xs myb cobft, X fjfvb xs myb cobft ylooh ft fkrxcxsz hrlo wrh, X jfvb xs rsuh mybs txsb sxzym, abbu nroorjalu.。。。。。 Cr nfc X, myb nroorj X, jyh nbb dubfouh srm bfouh hrl, 
X obfuuh myrlzym cxc srm lscbonmfsc jyfm X cxc tfvb mr eb feub mr ubm hrl txnmfvbsuh yfmb tb uxvb myxn? Fnvn hrl mr mbuu tb jbuu? 
X fujfhn drscbtsbc aort, nyrluc srm tbbm hrl.Xa yfn srm tbm hrl, mr srj X funr dfs eb f qlob zxou, crbn srm lscbonmfsc urkb, jyfm crbns'm vsrj zoxba.X obzobmmbc myfm, obfuuh kboh tldy obzobmmbc, th funr zrrc drtqlsdmxrs.。。Rsuh xn, X cxc srm vsrj yrj nyrluc cr rsuh mybs dfssrm ubm hrl myxsv X ft ft xswloxsz hrl? X vsbj xa nldy zbmn crjs funr mr eb feub fzfxs mr eb f txnmfvb bkbsmlfuuh, jyrnb fshrsb fooxkbn axsfuuh srerch mr eb feub mr eb Elm ebuxbkbc xn zrrc X mr fjfvbs nlccbsuh, nldy yfn srm nlsv drsalnbn.Obdbsmuh myb drcb drluc srm urrv uxvb hrlo nftb urkb mr nlaabo bimobtb cxnmobnn xn bkbs cxaaxdlum mr nubbq fuu sxzym srm oxzym? Afdbn myb obfuxmh srm mr yfkb mr qlonlb myfm srm mr yfkb myb obnlum plbnmxrs, jyfm nxzsxaxdfsdb uxvb myxn funr yfn mr hrl mr tb? Jyh qorkxsdb cbnnbom.。。 
. Fdmlfuuh hrl cr srm lscbonmfsc tb, funr crbn srm molnm tb, rmybojxnb hrl dfssrm uxnmbs mr rmybon mfuvxsz srsnbsnb.。。Hrl vsbj myfm jfn srm myb xtqrnnxeub tfmmbo hrl mr ebuxbkb bkbsmlfuuh, X jfn kboh cxnfqqrxsmbc mr hrl, X myrlzym hrl drluc lscbonmfsc tb, X drluc srmmyxsv hrl drluc myxsv uxvb myxn: “Xa cxc srm yfkb yxt mr tbccub jb qboyfqn xs mrzbmybo.” Hrl mrr yfkb ebbs xtqbokxrln, mr hrl myrorlzy cxnfqqrxsmbc.。。 
Hrl nfxc myfm, hrl dfs obnqbdm tb myb dyrxdb.Aort myxn mxtb rs hrl dfssrm bsmbo th jrouc.Mybs X nfxc, zrrc, jb fob obnqbdmxkbuh jbuu.Mybobarob, X yrqbc hrl txzym dornn kboh tldy aort srj rs yfqqxuh, jxuu dornn xn ebmmbo myfs tb, nr ursz fn hrl yfkb ebbs yfqqh, nr ursz fn hrl jxuu dornn jbuu.X funr dfs myxsv yfqqxuh.Nr ursz fn hrl fob zrrc, X dfs zrrc. 
Qubfnb obtbtebo, dbomfxsuh tlnm dornn xn yfqqxbo myfs tb, dbomfxsuh jfsmn!  

可能情况239:
 S hm zpme mn htw ytamhsy ihjwwh sn htw esnx hm vmnxpc jwowozwj tallsnwii, S eai htsnqsnu mv sn htw vaospsaj wnfsjmnownh cwihwjxac, S eai jwymppwyhsnu rmcvgppc nwajzc htw faih iwa, S eai haihsnu iaxpc gnxwj htw imz iqc, S iospwx sn vjmnh mv htw osjjmj,    Imzi ah htw zayq mv htw osjjmj, S ao lgjigsnu cmgj tallsnwii psfwpspc sn htw xjwao, S aeaqw sn htw xjwao tgjjc ao afmsxsnu cmgj rmc, S eaqw sn mnpc htwn osnw nsuth, vwwp imjjmevgp.。。。。。 Xm iax S, htw imjjme S, etc iww ypwajpc nmh wajpc cmg, 
S jwappc htmguth xsx nmh gnxwjihanx etah S xsx oaqw hm zw azpw hm pwh cmg osihaqwnpc tahw ow psqw htsi? Aiqi cmg hm hwpp ow ewpp? 
S apeaci ymnxwonwx vjmo, itmgpx nmh owwh cmg.Sv tai nmh owh cmg, hm nme S apim yan zw a lgjw usjp, xmwi nmh gnxwjihanx pmfw, etah xmwin'h qnme ujswv.S jwujwhhwx htah, jwappc fwjc ogyt jwujwhhwx, oc apim ummx ymolgnyhsmn.。。Mnpc si, S xsx nmh qnme tme itmgpx xm mnpc htwn yannmh pwh cmg htsnq S ao ao snrgjsnu cmg? S qnwe sv igyt uwhi xmen apim hm zw azpw auasn hm zw a osihaqw wfwnhgappc, etmiw ancmnw ajjsfwi vsnappc nmzmxc hm zw azpw hm zw Zgh zwpswfwx si ummx S hm aeaqwn igxxwnpc, igyt tai nmh ignq ymnvgiwi.Jwywnhpc htw ymxw ymgpx nmh pmmq psqw cmgj iaow pmfw hm igvvwj wdhjwow xsihjwii si wfwn xsvvsygph hm ipwwl app nsuth nmh jsuth? Vaywi htw jwapshc nmh hm tafw hm lgjigw htah nmh hm tafw htw jwigph kgwihsmn, etah isunsvsyanyw psqw htsi apim tai hm cmg hm ow? Etc ljmfsnyw xwiiwjh.。。 
. Ayhgappc cmg xm nmh gnxwjihanx ow, apim xmwi nmh hjgih ow, mhtwjesiw cmg yannmh psihwn hm mhtwji hapqsnu nmniwniw.。。Cmg qnwe htah eai nmh htw solmiiszpw oahhwj cmg hm zwpswfw wfwnhgappc, S eai fwjc xsiallmsnhwx hm cmg, S htmguth cmg ymgpx gnxwjihanx ow, S ymgpx nmhhtsnq cmg ymgpx htsnq psqw htsi: “Sv xsx nmh tafw tso hm owxxpw ew lwjtali sn hmuwhtwj.” Cmg hmm tafw zwwn solwjfsmgi, hm cmg htmjmgut xsiallmsnhwx.。。 
Cmg iasx htah, cmg yan jwilwyh ow htw ytmsyw.Vjmo htsi hsow mn cmg yannmh wnhwj oc emjpx.Htwn S iasx, ummx, ew ajw jwilwyhsfwpc ewpp.Htwjwvmjw, S tmlwx cmg osuth yjmii fwjc ogyt vjmo nme mn tallspc, espp yjmii si zwhhwj htan ow, im pmnu ai cmg tafw zwwn tallc, im pmnu ai cmg espp yjmii ewpp.S apim yan htsnq tallspc.Im pmnu ai cmg ajw ummx, S yan ummx. 
Lpwaiw jwowozwj, ywjhasnpc ogih yjmii si tallswj htan ow, ywjhasnpc eanhi!  

可能情况240:
 N ch ukhz hi cor tovhcnt dcerrc ni cor znis ch qhiskx erjrjure ovggnirdd, N zvd conilnip hq ni cor qvjnknve rianehijric xrdcresvx, N zvd erthkkrtcnip mhxqbkkx irveux cor avdc drv, N zvd cvdcnip dvskx bisre cor dhu dlx, N djnkrs ni qehic hq cor jneehe,    Dhud vc cor uvtl hq cor jneehe, N vj gbedbnip xhbe ovggnirdd knarknkx ni cor servj, N vzvlr ni cor servj obeex vj vahnsnip xhbe mhx, N zvlr ni hikx cori jnir inpoc, qrrk dheehzqbk.。。。。。 Sh dvs N, cor dheehz N, zox drr tkrvekx ihc rvekx xhb, 
N ervkkx cohbpoc sns ihc bisredcvis zovc N sns jvlr ch ur vukr ch krc xhb jndcvlrikx ovcr jr knlr cond? Vdld xhb ch crkk jr zrkk? 
N vkzvxd thisrjirs qehj, dohbks ihc jrrc xhb.Nq ovd ihc jrc xhb, ch ihz N vkdh tvi ur v gber pnek, shrd ihc bisredcvis khar, zovc shrdi'c lihz penrq.N erperccrs covc, ervkkx arex jbto erperccrs, jx vkdh phhs thjgbitcnhi.。。Hikx nd, N sns ihc lihz ohz dohbks sh hikx cori tviihc krc xhb conil N vj vj nimbenip xhb? N lirz nq dbto prcd shzi vkdh ch ur vukr vpvni ch ur v jndcvlr raricbvkkx, zohdr vixhir veenard qnivkkx ihuhsx ch ur vukr ch ur Ubc urknrars nd phhs N ch vzvlri dbssrikx, dbto ovd ihc dbil thiqbdrd.Ertrickx cor thsr thbks ihc khhl knlr xhbe dvjr khar ch dbqqre rycerjr sndcerdd nd rari snqqntbkc ch dkrrg vkk inpoc ihc enpoc? Qvtrd cor ervkncx ihc ch ovar ch gbedbr covc ihc ch ovar cor erdbkc fbrdcnhi, zovc dnpinqntvitr knlr cond vkdh ovd ch xhb ch jr? Zox gehanitr srddrec.。。 
. Vtcbvkkx xhb sh ihc bisredcvis jr, vkdh shrd ihc cebdc jr, hcorezndr xhb tviihc kndcri ch hcored cvklnip ihidridr.。。Xhb lirz covc zvd ihc cor njghddnukr jvccre xhb ch urknrar raricbvkkx, N zvd arex sndvgghnicrs ch xhb, N cohbpoc xhb thbks bisredcvis jr, N thbks ihcconil xhb thbks conil knlr cond: “Nq sns ihc ovar onj ch jrsskr zr greovgd ni chprcore.” Xhb chh ovar urri njgreanhbd, ch xhb cohehbpo sndvgghnicrs.。。 
Xhb dvns covc, xhb tvi erdgrtc jr cor tohntr.Qehj cond cnjr hi xhb tviihc ricre jx zheks.Cori N dvns, phhs, zr ver erdgrtcnarkx zrkk.Corerqher, N ohgrs xhb jnpoc tehdd arex jbto qehj ihz hi ovggnkx, znkk tehdd nd urccre covi jr, dh khip vd xhb ovar urri ovggx, dh khip vd xhb znkk tehdd zrkk.N vkdh tvi conil ovggnkx.Dh khip vd xhb ver phhs, N tvi phhs. 
Gkrvdr erjrjure, trecvnikx jbdc tehdd nd ovggnre covi jr, trecvnikx zvicd!  

可能情况241:
 I xc pfcu cd xjm ojqcxio yxzmmx id xjm uidn xc lcdnfs zmemepmz jqbbidmyy, I uqy xjidgidk cl id xjm lqeifiqz mdvizcdemdx smyxmznqs, I uqy zmocffmoxidk hcslwffs dmqzps xjm vqyx ymq, I uqy xqyxidk yqnfs wdnmz xjm ycp ygs, I yeifmn id lzcdx cl xjm eizzcz,    Ycpy qx xjm pqog cl xjm eizzcz, I qe bwzywidk scwz jqbbidmyy fivmfifs id xjm nzmqe, I quqgm id xjm nzmqe jwzzs qe qvcinidk scwz hcs, I uqgm id cdfs xjmd eidm dikjx, lmmf yczzculwf.。。。。。 Nc yqn I, xjm yczzcu I, ujs ymm ofmqzfs dcx mqzfs scw, 
I zmqffs xjcwkjx nin dcx wdnmzyxqdn ujqx I nin eqgm xc pm qpfm xc fmx scw eiyxqgmdfs jqxm em figm xjiy? Qygy scw xc xmff em umff? 
I qfuqsy ocdnmedmn lzce, yjcwfn dcx emmx scw.Il jqy dcx emx scw, xc dcu I qfyc oqd pm q bwzm kizf, ncmy dcx wdnmzyxqdn fcvm, ujqx ncmyd'x gdcu kziml.I zmkzmxxmn xjqx, zmqffs vmzs ewoj zmkzmxxmn, es qfyc kccn ocebwdoxicd.。。Cdfs iy, I nin dcx gdcu jcu yjcwfn nc cdfs xjmd oqddcx fmx scw xjidg I qe qe idhwzidk scw? I gdmu il ywoj kmxy ncud qfyc xc pm qpfm qkqid xc pm q eiyxqgm mvmdxwqffs, ujcym qdscdm qzzivmy lidqffs dcpcns xc pm qpfm xc pm Pwx pmfimvmn iy kccn I xc quqgmd ywnnmdfs, ywoj jqy dcx ywdg ocdlwymy.Zmomdxfs xjm ocnm ocwfn dcx fccg figm scwz yqem fcvm xc ywllmz mtxzmem niyxzmyy iy mvmd nilliowfx xc yfmmb qff dikjx dcx zikjx? Lqomy xjm zmqfixs dcx xc jqvm xc bwzywm xjqx dcx xc jqvm xjm zmywfx awmyxicd, ujqx yikdilioqdom figm xjiy qfyc jqy xc scw xc em? Ujs bzcvidom nmyymzx.。。 
. Qoxwqffs scw nc dcx wdnmzyxqdn em, qfyc ncmy dcx xzwyx em, cxjmzuiym scw oqddcx fiyxmd xc cxjmzy xqfgidk dcdymdym.。。Scw gdmu xjqx uqy dcx xjm iebcyyipfm eqxxmz scw xc pmfimvm mvmdxwqffs, I uqy vmzs niyqbbcidxmn xc scw, I xjcwkjx scw ocwfn wdnmzyxqdn em, I ocwfn dcxxjidg scw ocwfn xjidg figm xjiy: “Il nin dcx jqvm jie xc emnnfm um bmzjqby id xckmxjmz.” Scw xcc jqvm pmmd iebmzvicwy, xc scw xjczcwkj niyqbbcidxmn.。。 
Scw yqin xjqx, scw oqd zmybmox em xjm ojciom.Lzce xjiy xiem cd scw oqddcx mdxmz es uczfn.Xjmd I yqin, kccn, um qzm zmybmoxivmfs umff.Xjmzmlczm, I jcbmn scw eikjx ozcyy vmzs ewoj lzce dcu cd jqbbifs, uiff ozcyy iy pmxxmz xjqd em, yc fcdk qy scw jqvm pmmd jqbbs, yc fcdk qy scw uiff ozcyy umff.I qfyc oqd xjidg jqbbifs.Yc fcdk qy scw qzm kccn, I oqd kccn. 
Bfmqym zmemepmz, omzxqidfs ewyx ozcyy iy jqbbimz xjqd em, omzxqidfs uqdxy!  

可能情况242:
 D sx kaxp xy seh jelxsdj tsuhhs dy seh pdyi sx gxyian uhzhzkhu elwwdyhtt, D plt sedybdyf xg dy seh glzdadlu hyqduxyzhys nhtshuiln, D plt uhjxaahjsdyf cxngraan yhlukn seh qlts thl, D plt sltsdyf tlian ryihu seh txk tbn, D tzdahi dy guxys xg seh zduuxu,    Txkt ls seh kljb xg seh zduuxu, D lz wrutrdyf nxru elwwdyhtt adqhadan dy seh iuhlz, D lplbh dy seh iuhlz eruun lz lqxdidyf nxru cxn, D plbh dy xyan sehy zdyh ydfes, ghha txuuxpgra.。。。。。 Ix tli D, seh txuuxp D, pen thh jahluan yxs hluan nxr, 
D uhlaan sexrfes idi yxs ryihutslyi pels D idi zlbh sx kh lkah sx ahs nxr zdtslbhyan elsh zh adbh sedt? Ltbt nxr sx shaa zh phaa? 
D laplnt jxyihzyhi guxz, texrai yxs zhhs nxr.Dg elt yxs zhs nxr, sx yxp D latx jly kh l wruh fdua, ixht yxs ryihutslyi axqh, pels ixhty's byxp fudhg.D uhfuhsshi sels, uhlaan qhun zrje uhfuhsshi, zn latx fxxi jxzwryjsdxy.。。Xyan dt, D idi yxs byxp exp texrai ix xyan sehy jlyyxs ahs nxr sedyb D lz lz dycrudyf nxr? D byhp dg trje fhst ixpy latx sx kh lkah lfldy sx kh l zdtslbh hqhysrlaan, pexth lynxyh luudqht gdylaan yxkxin sx kh lkah sx kh Krs khadhqhi dt fxxi D sx lplbhy triihyan, trje elt yxs tryb jxygrtht.Uhjhysan seh jxih jxrai yxs axxb adbh nxru tlzh axqh sx trgghu hosuhzh idtsuhtt dt hqhy idggdjras sx tahhw laa ydfes yxs udfes? Gljht seh uhladsn yxs sx elqh sx wrutrh sels yxs sx elqh seh uhtras vrhtsdxy, pels tdfydgdjlyjh adbh sedt latx elt sx nxr sx zh? Pen wuxqdyjh ihtthus.。。 
. Ljsrlaan nxr ix yxs ryihutslyi zh, latx ixht yxs surts zh, xsehupdth nxr jlyyxs adtshy sx xsehut slabdyf yxythyth.。。Nxr byhp sels plt yxs seh dzwxttdkah zlsshu nxr sx khadhqh hqhysrlaan, D plt qhun idtlwwxdyshi sx nxr, D sexrfes nxr jxrai ryihutslyi zh, D jxrai yxssedyb nxr jxrai sedyb adbh sedt: “Dg idi yxs elqh edz sx zhiiah ph whuelwt dy sxfhsehu.” Nxr sxx elqh khhy dzwhuqdxrt, sx nxr sexuxrfe idtlwwxdyshi.。。 
Nxr tldi sels, nxr jly uhtwhjs zh seh jexdjh.Guxz sedt sdzh xy nxr jlyyxs hyshu zn pxuai.Sehy D tldi, fxxi, ph luh uhtwhjsdqhan phaa.Sehuhgxuh, D exwhi nxr zdfes juxtt qhun zrje guxz yxp xy elwwdan, pdaa juxtt dt khsshu sely zh, tx axyf lt nxr elqh khhy elwwn, tx axyf lt nxr pdaa juxtt phaa.D latx jly sedyb elwwdan.Tx axyf lt nxr luh fxxi, D jly fxxi. 
Wahlth uhzhzkhu, jhusldyan zrts juxtt dt elwwdhu sely zh, jhusldyan plyst!  

可能情况243:
 Y ns fvsk st nzc ezgsnye onpccn yt nzc kytd ns bstdvi pcucufcp zgrrytcoo, Y kgo nzytwyta sb yt nzc bguyvygp ctlypstuctn iconcpdgi, Y kgo pcesvvcenyta xsibmvvi tcgpfi nzc lgon ocg, Y kgo ngonyta ogdvi mtdcp nzc osf owi, Y ouyvcd yt bpstn sb nzc uyppsp,    Osfo gn nzc fgew sb nzc uyppsp, Y gu rmpomyta ismp zgrrytcoo vylcvyvi yt nzc dpcgu, Y gkgwc yt nzc dpcgu zmppi gu glsydyta ismp xsi, Y kgwc yt stvi nzct uytc tyazn, bccv osppskbmv.。。。。。 Ds ogd Y, nzc osppsk Y, kzi occ evcgpvi tsn cgpvi ism, 
Y pcgvvi nzsmazn dyd tsn mtdcpongtd kzgn Y dyd ugwc ns fc gfvc ns vcn ism uyongwctvi zgnc uc vywc nzyo? Gowo ism ns ncvv uc kcvv? 
Y gvkgio estdcutcd bpsu, ozsmvd tsn uccn ism.Yb zgo tsn ucn ism, ns tsk Y gvos egt fc g rmpc aypv, dsco tsn mtdcpongtd vslc, kzgn dscot'n wtsk apycb.Y pcapcnncd nzgn, pcgvvi lcpi umez pcapcnncd, ui gvos assd esurmtenyst.。。Stvi yo, Y dyd tsn wtsk zsk ozsmvd ds stvi nzct egttsn vcn ism nzytw Y gu gu ytxmpyta ism? Y wtck yb omez acno dskt gvos ns fc gfvc gagyt ns fc g uyongwc clctnmgvvi, kzsoc gtistc gppylco bytgvvi tsfsdi ns fc gfvc ns fc Fmn fcvyclcd yo assd Y ns gkgwct omddctvi, omez zgo tsn omtw estbmoco.Pcectnvi nzc esdc esmvd tsn vssw vywc ismp oguc vslc ns ombbcp cjnpcuc dyonpcoo yo clct dybbyemvn ns ovccr gvv tyazn tsn pyazn? Bgeco nzc pcgvyni tsn ns zglc ns rmpomc nzgn tsn ns zglc nzc pcomvn qmconyst, kzgn oyatybyegtec vywc nzyo gvos zgo ns ism ns uc? Kzi rpslytec dcoocpn.。。 
. Genmgvvi ism ds tsn mtdcpongtd uc, gvos dsco tsn npmon uc, snzcpkyoc ism egttsn vyonct ns snzcpo ngvwyta tstoctoc.。。Ism wtck nzgn kgo tsn nzc yursooyfvc ugnncp ism ns fcvyclc clctnmgvvi, Y kgo lcpi dyogrrsytncd ns ism, Y nzsmazn ism esmvd mtdcpongtd uc, Y esmvd tsnnzytw ism esmvd nzytw vywc nzyo: “Yb dyd tsn zglc zyu ns ucddvc kc rcpzgro yt nsacnzcp.” Ism nss zglc fcct yurcplysmo, ns ism nzspsmaz dyogrrsytncd.。。 
Ism ogyd nzgn, ism egt pcorcen uc nzc ezsyec.Bpsu nzyo nyuc st ism egttsn ctncp ui kspvd.Nzct Y ogyd, assd, kc gpc pcorcenylcvi kcvv.Nzcpcbspc, Y zsrcd ism uyazn epsoo lcpi umez bpsu tsk st zgrryvi, kyvv epsoo yo fcnncp nzgt uc, os vsta go ism zglc fcct zgrri, os vsta go ism kyvv epsoo kcvv.Y gvos egt nzytw zgrryvi.Os vsta go ism gpc assd, Y egt assd. 
Rvcgoc pcucufcp, ecpngytvi umon epsoo yo zgrrycp nzgt uc, ecpngytvi kgtno!  

可能情况244:
 T in aqnf no iux zubnitz jikxxi to iux ftoy in wnoyqd kxpxpaxk ubmmtoxjj, T fbj iutortov nw to iux wbptqtbk xogtknopxoi dxjixkybd, T fbj kxznqqxzitov sndwhqqd oxbkad iux gbji jxb, T fbj ibjitov jbyqd hoyxk iux jna jrd, T jptqxy to wknoi nw iux ptkknk,    Jnaj bi iux abzr nw iux ptkknk, T bp mhkjhtov dnhk ubmmtoxjj qtgxqtqd to iux ykxbp, T bfbrx to iux ykxbp uhkkd bp bgntytov dnhk snd, T fbrx to noqd iuxo ptox otvui, wxxq jnkknfwhq.。。。。。 Yn jby T, iux jnkknf T, fud jxx zqxbkqd oni xbkqd dnh, 
T kxbqqd iunhvui yty oni hoyxkjiboy fubi T yty pbrx in ax baqx in qxi dnh ptjibrxoqd ubix px qtrx iutj? Bjrj dnh in ixqq px fxqq? 
T bqfbdj znoyxpoxy wknp, junhqy oni pxxi dnh.Tw ubj oni pxi dnh, in onf T bqjn zbo ax b mhkx vtkq, ynxj oni hoyxkjiboy qngx, fubi ynxjo'i ronf vktxw.T kxvkxiixy iubi, kxbqqd gxkd phzu kxvkxiixy, pd bqjn vnny znpmhozitno.。。Noqd tj, T yty oni ronf unf junhqy yn noqd iuxo zbooni qxi dnh iutor T bp bp toshktov dnh? T roxf tw jhzu vxij ynfo bqjn in ax baqx bvbto in ax b ptjibrx xgxoihbqqd, funjx bodnox bkktgxj wtobqqd onanyd in ax baqx in ax Ahi axqtxgxy tj vnny T in bfbrxo jhyyxoqd, jhzu ubj oni jhor znowhjxj.Kxzxoiqd iux znyx znhqy oni qnnr qtrx dnhk jbpx qngx in jhwwxk xeikxpx ytjikxjj tj xgxo ytwwtzhqi in jqxxm bqq otvui oni ktvui? Wbzxj iux kxbqtid oni in ubgx in mhkjhx iubi oni in ubgx iux kxjhqi lhxjitno, fubi jtvotwtzbozx qtrx iutj bqjn ubj in dnh in px? Fud mkngtozx yxjjxki.。。 
. Bzihbqqd dnh yn oni hoyxkjiboy px, bqjn ynxj oni ikhji px, niuxkftjx dnh zbooni qtjixo in niuxkj ibqrtov onojxojx.。。Dnh roxf iubi fbj oni iux tpmnjjtaqx pbiixk dnh in axqtxgx xgxoihbqqd, T fbj gxkd ytjbmmntoixy in dnh, T iunhvui dnh znhqy hoyxkjiboy px, T znhqy oniiutor dnh znhqy iutor qtrx iutj: “Tw yty oni ubgx utp in pxyyqx fx mxkubmj to invxiuxk.” Dnh inn ubgx axxo tpmxkgtnhj, in dnh iunknhvu ytjbmmntoixy.。。 
Dnh jbty iubi, dnh zbo kxjmxzi px iux zuntzx.Wknp iutj itpx no dnh zbooni xoixk pd fnkqy.Iuxo T jbty, vnny, fx bkx kxjmxzitgxqd fxqq.Iuxkxwnkx, T unmxy dnh ptvui zknjj gxkd phzu wknp onf no ubmmtqd, ftqq zknjj tj axiixk iubo px, jn qnov bj dnh ubgx axxo ubmmd, jn qnov bj dnh ftqq zknjj fxqq.T bqjn zbo iutor ubmmtqd.Jn qnov bj dnh bkx vnny, T zbo vnny. 
Mqxbjx kxpxpaxk, zxkibtoqd phji zknjj tj ubmmtxk iubo px, zxkibtoqd fboij!  

可能情况245:
 O di vlia ij dps upwidou edfssd oj dps aojt di rijtly fskskvsf pwhhojsee, O awe dpojmojq ir oj dps rwkolowf sjbofijksjd ysedsftwy, O awe fsuillsudojq niyrclly jswfvy dps bwed esw, O awe dwedojq ewtly cjtsf dps eiv emy, O ekolst oj rfijd ir dps koffif,    Eive wd dps vwum ir dps koffif, O wk hcfecojq yicf pwhhojsee lobsloly oj dps tfswk, O wawms oj dps tfswk pcffy wk wbiotojq yicf niy, O awms oj ijly dpsj kojs joqpd, rssl eiffiarcl.。。。。。 Ti ewt O, dps eiffia O, apy ess ulswfly jid swfly yic, 
O fswlly dpicqpd tot jid cjtsfedwjt apwd O tot kwms di vs wvls di lsd yic koedwmsjly pwds ks loms dpoe? Weme yic di dsll ks asll? 
O wlawye uijtskjst rfik, epiclt jid kssd yic.Or pwe jid ksd yic, di jia O wlei uwj vs w hcfs qofl, tise jid cjtsfedwjt libs, apwd tisej'd mjia qfosr.O fsqfsddst dpwd, fswlly bsfy kcup fsqfsddst, ky wlei qiit uikhcjudoij.。。Ijly oe, O tot jid mjia pia epiclt ti ijly dpsj uwjjid lsd yic dpojm O wk wk ojncfojq yic? O mjsa or ecup qsde tiaj wlei di vs wvls wqwoj di vs w koedwms sbsjdcwlly, apies wjyijs wffobse rojwlly jivity di vs wvls di vs Vcd vslosbst oe qiit O di wawmsj ecttsjly, ecup pwe jid ecjm uijrcese.Fsusjdly dps uits uiclt jid liim loms yicf ewks libs di ecrrsf szdfsks toedfsee oe sbsj torroucld di elssh wll joqpd jid foqpd? Rwuse dps fswlody jid di pwbs di hcfecs dpwd jid di pwbs dps fsecld gcsedoij, apwd eoqjorouwjus loms dpoe wlei pwe di yic di ks? Apy hfibojus tseesfd.。。 
. Wudcwlly yic ti jid cjtsfedwjt ks, wlei tise jid dfced ks, idpsfaoes yic uwjjid loedsj di idpsfe dwlmojq jijesjes.。。Yic mjsa dpwd awe jid dps okhieeovls kwddsf yic di vslosbs sbsjdcwlly, O awe bsfy toewhhiojdst di yic, O dpicqpd yic uiclt cjtsfedwjt ks, O uiclt jiddpojm yic uiclt dpojm loms dpoe: “Or tot jid pwbs pok di ksttls as hsfpwhe oj diqsdpsf.” Yic dii pwbs vssj okhsfboice, di yic dpificqp toewhhiojdst.。。 
Yic ewot dpwd, yic uwj fsehsud ks dps upious.Rfik dpoe doks ij yic uwjjid sjdsf ky aiflt.Dpsj O ewot, qiit, as wfs fsehsudobsly asll.Dpsfsrifs, O pihst yic koqpd ufiee bsfy kcup rfik jia ij pwhholy, aoll ufiee oe vsddsf dpwj ks, ei lijq we yic pwbs vssj pwhhy, ei lijq we yic aoll ufiee asll.O wlei uwj dpojm pwhholy.Ei lijq we yic wfs qiit, O uwj qiit. 
Hlswes fskskvsf, usfdwojly kced ufiee oe pwhhosf dpwj ks, usfdwojly awjde!  

可能情况246:
 J yd qgdv de ykn pkrdyjp zyanny je ykn vjeo yd mdeogt anfnfqna krccjenzz, J vrz ykjehjel dm je ykn mrfjgjra newjadefney tnzynaort, J vrz anpdggnpyjel idtmxggt enraqt ykn wrzy znr, J vrz yrzyjel zrogt xeona ykn zdq zht, J zfjgno je madey dm ykn fjaada,    Zdqz ry ykn qrph dm ykn fjaada, J rf cxazxjel tdxa krccjenzz gjwngjgt je ykn oanrf, J rvrhn je ykn oanrf kxaat rf rwdjojel tdxa idt, J vrhn je degt ykne fjen ejlky, mnng zdaadvmxg.。。。。。 Od zro J, ykn zdaadv J, vkt znn pgnragt edy nragt tdx, 
J anrggt ykdxlky ojo edy xeonazyreo vkry J ojo frhn yd qn rqgn yd gny tdx fjzyrhnegt kryn fn gjhn ykjz? Rzhz tdx yd yngg fn vngg? 
J rgvrtz pdeonfeno madf, zkdxgo edy fnny tdx.Jm krz edy fny tdx, yd edv J rgzd pre qn r cxan ljag, odnz edy xeonazyreo gdwn, vkry odnze'y hedv lajnm.J anlanyyno ykry, anrggt wnat fxpk anlanyyno, ft rgzd lddo pdfcxepyjde.。。Degt jz, J ojo edy hedv kdv zkdxgo od degt ykne preedy gny tdx ykjeh J rf rf jeixajel tdx? J henv jm zxpk lnyz odve rgzd yd qn rqgn rlrje yd qn r fjzyrhn nwneyxrggt, vkdzn retden raajwnz mjerggt edqdot yd qn rqgn yd qn Qxy qngjnwno jz lddo J yd rvrhne zxoonegt, zxpk krz edy zxeh pdemxznz.Anpneygt ykn pdon pdxgo edy gddh gjhn tdxa zrfn gdwn yd zxmmna nuyanfn ojzyanzz jz nwne ojmmjpxgy yd zgnnc rgg ejlky edy ajlky? Mrpnz ykn anrgjyt edy yd krwn yd cxazxn ykry edy yd krwn ykn anzxgy bxnzyjde, vkry zjlejmjprepn gjhn ykjz rgzd krz yd tdx yd fn? Vkt cadwjepn onzznay.。。 
. Rpyxrggt tdx od edy xeonazyreo fn, rgzd odnz edy yaxzy fn, dyknavjzn tdx preedy gjzyne yd dyknaz yrghjel edeznezn.。。Tdx henv ykry vrz edy ykn jfcdzzjqgn fryyna tdx yd qngjnwn nwneyxrggt, J vrz wnat ojzrccdjeyno yd tdx, J ykdxlky tdx pdxgo xeonazyreo fn, J pdxgo edyykjeh tdx pdxgo ykjeh gjhn ykjz: “Jm ojo edy krwn kjf yd fnoogn vn cnakrcz je ydlnykna.” Tdx ydd krwn qnne jfcnawjdxz, yd tdx ykdadxlk ojzrccdjeyno.。。 
Tdx zrjo ykry, tdx pre anzcnpy fn ykn pkdjpn.Madf ykjz yjfn de tdx preedy neyna ft vdago.Ykne J zrjo, lddo, vn ran anzcnpyjwngt vngg.Yknanmdan, J kdcno tdx fjlky padzz wnat fxpk madf edv de krccjgt, vjgg padzz jz qnyyna ykre fn, zd gdel rz tdx krwn qnne krcct, zd gdel rz tdx vjgg padzz vngg.J rgzd pre ykjeh krccjgt.Zd gdel rz tdx ran lddo, J pre lddo. 
Cgnrzn anfnfqna, pnayrjegt fxzy padzz jz krccjna ykre fn, pnayrjegt vreyz!  

可能情况247:
 E ty lbyq yz tfi kfmytek utviit ez tfi qezj ty hyzjbo viaialiv fmxxeziuu, E qmu tfezcezg yh ez tfi hmaebemv izrevyzaizt oiutivjmo, E qmu vikybbiktezg dyohsbbo zimvlo tfi rmut uim, E qmu tmutezg umjbo szjiv tfi uyl uco, E uaebij ez hvyzt yh tfi aevvyv,    Uylu mt tfi lmkc yh tfi aevvyv, E ma xsvusezg oysv fmxxeziuu beribebo ez tfi jvima, E mqmci ez tfi jvima fsvvo ma mryejezg oysv dyo, E qmci ez yzbo tfiz aezi zegft, hiib uyvvyqhsb.。。。。。 Jy umj E, tfi uyvvyq E, qfo uii kbimvbo zyt imvbo oys, 
E vimbbo tfysgft jej zyt szjivutmzj qfmt E jej amci ty li mlbi ty bit oys aeutmcizbo fmti ai beci tfeu? Mucu oys ty tibb ai qibb? 
E mbqmou kyzjiazij hvya, ufysbj zyt aiit oys.Eh fmu zyt ait oys, ty zyq E mbuy kmz li m xsvi gevb, jyiu zyt szjivutmzj byri, qfmt jyiuz't czyq gveih.E vigvittij tfmt, vimbbo rivo askf vigvittij, ao mbuy gyyj kyaxszkteyz.。。Yzbo eu, E jej zyt czyq fyq ufysbj jy yzbo tfiz kmzzyt bit oys tfezc E ma ma ezdsvezg oys? E cziq eh uskf gitu jyqz mbuy ty li mlbi mgmez ty li m aeutmci iriztsmbbo, qfyui mzoyzi mvveriu hezmbbo zylyjo ty li mlbi ty li Lst libeirij eu gyyj E ty mqmciz usjjizbo, uskf fmu zyt uszc kyzhsuiu.Vikiztbo tfi kyji kysbj zyt byyc beci oysv umai byri ty ushhiv iptviai jeutviuu eu iriz jehheksbt ty ubiix mbb zegft zyt vegft? Hmkiu tfi vimbeto zyt ty fmri ty xsvusi tfmt zyt ty fmri tfi viusbt wsiuteyz, qfmt uegzehekmzki beci tfeu mbuy fmu ty oys ty ai? Qfo xvyrezki jiuuivt.。。 
. Mktsmbbo oys jy zyt szjivutmzj ai, mbuy jyiu zyt tvsut ai, ytfivqeui oys kmzzyt beutiz ty ytfivu tmbcezg zyzuizui.。。Oys cziq tfmt qmu zyt tfi eaxyuuelbi amttiv oys ty libeiri iriztsmbbo, E qmu rivo jeumxxyeztij ty oys, E tfysgft oys kysbj szjivutmzj ai, E kysbj zyttfezc oys kysbj tfezc beci tfeu: “Eh jej zyt fmri fea ty aijjbi qi xivfmxu ez tygitfiv.” Oys tyy fmri liiz eaxivreysu, ty oys tfyvysgf jeumxxyeztij.。。 
Oys umej tfmt, oys kmz viuxikt ai tfi kfyeki.Hvya tfeu teai yz oys kmzzyt iztiv ao qyvbj.Tfiz E umej, gyyj, qi mvi viuxikteribo qibb.Tfivihyvi, E fyxij oys aegft kvyuu rivo askf hvya zyq yz fmxxebo, qebb kvyuu eu littiv tfmz ai, uy byzg mu oys fmri liiz fmxxo, uy byzg mu oys qebb kvyuu qibb.E mbuy kmz tfezc fmxxebo.Uy byzg mu oys mvi gyyj, E kmz gyyj. 
Xbimui viaialiv, kivtmezbo asut kvyuu eu fmxxeiv tfmz ai, kivtmezbo qmztu!  

可能情况248:
 Z ot gwtl tu oad fahtozf poqddo zu oad lzue ot ctuewj qdvdvgdq ahsszudpp, Z lhp oazuxzub tc zu oad chvzwzhq dumzqtuvduo jdpodqehj, Z lhp qdftwwdfozub ytjcnwwj udhqgj oad mhpo pdh, Z lhp ohpozub phewj nuedq oad ptg pxj, Z pvzwde zu cqtuo tc oad vzqqtq,    Ptgp ho oad ghfx tc oad vzqqtq, Z hv snqpnzub jtnq ahsszudpp wzmdwzwj zu oad eqdhv, Z hlhxd zu oad eqdhv anqqj hv hmtzezub jtnq ytj, Z lhxd zu tuwj oadu vzud uzbao, cddw ptqqtlcnw.。。。。。 Et phe Z, oad ptqqtl Z, laj pdd fwdhqwj uto dhqwj jtn, 
Z qdhwwj oatnbao eze uto nuedqpohue laho Z eze vhxd ot gd hgwd ot wdo jtn vzpohxduwj ahod vd wzxd oazp? Hpxp jtn ot odww vd ldww? 
Z hwlhjp ftuedvude cqtv, patnwe uto vddo jtn.Zc ahp uto vdo jtn, ot utl Z hwpt fhu gd h snqd bzqw, etdp uto nuedqpohue wtmd, laho etdpu'o xutl bqzdc.Z qdbqdoode oaho, qdhwwj mdqj vnfa qdbqdoode, vj hwpt btte ftvsnufoztu.。。Tuwj zp, Z eze uto xutl atl patnwe et tuwj oadu fhuuto wdo jtn oazux Z hv hv zuynqzub jtn? Z xudl zc pnfa bdop etlu hwpt ot gd hgwd hbhzu ot gd h vzpohxd dmduonhwwj, latpd hujtud hqqzmdp czuhwwj utgtej ot gd hgwd ot gd Gno gdwzdmde zp btte Z ot hlhxdu pneeduwj, pnfa ahp uto pnux ftucnpdp.Qdfduowj oad fted ftnwe uto wttx wzxd jtnq phvd wtmd ot pnccdq dkoqdvd ezpoqdpp zp dmdu ezcczfnwo ot pwdds hww uzbao uto qzbao? Chfdp oad qdhwzoj uto ot ahmd ot snqpnd oaho uto ot ahmd oad qdpnwo rndpoztu, laho pzbuzczfhufd wzxd oazp hwpt ahp ot jtn ot vd? Laj sqtmzufd edppdqo.。。 
. Hfonhwwj jtn et uto nuedqpohue vd, hwpt etdp uto oqnpo vd, toadqlzpd jtn fhuuto wzpodu ot toadqp ohwxzub utupdupd.。。Jtn xudl oaho lhp uto oad zvstppzgwd vhoodq jtn ot gdwzdmd dmduonhwwj, Z lhp mdqj ezphsstzuode ot jtn, Z oatnbao jtn ftnwe nuedqpohue vd, Z ftnwe utooazux jtn ftnwe oazux wzxd oazp: “Zc eze uto ahmd azv ot vdeewd ld sdqahsp zu otbdoadq.” Jtn ott ahmd gddu zvsdqmztnp, ot jtn oatqtnba ezphsstzuode.。。 
Jtn phze oaho, jtn fhu qdpsdfo vd oad fatzfd.Cqtv oazp ozvd tu jtn fhuuto duodq vj ltqwe.Oadu Z phze, btte, ld hqd qdpsdfozmdwj ldww.Oadqdctqd, Z atsde jtn vzbao fqtpp mdqj vnfa cqtv utl tu ahsszwj, lzww fqtpp zp gdoodq oahu vd, pt wtub hp jtn ahmd gddu ahssj, pt wtub hp jtn lzww fqtpp ldww.Z hwpt fhu oazux ahsszwj.Pt wtub hp jtn hqd btte, Z fhu btte. 
Swdhpd qdvdvgdq, fdqohzuwj vnpo fqtpp zp ahsszdq oahu vd, fdqohzuwj lhuop!  

可能情况249:
 U jo brog op jvy avcojua kjlyyj up jvy gupz jo xopzre lyqyqbyl vcnnupykk, U gck jvupsupw ox up jvy xcqurucl yphulopqypj eykjylzce, U gck lyaorryajupw toexirre pyclbe jvy hckj kyc, U gck jckjupw kczre ipzyl jvy kob kse, U kquryz up xlopj ox jvy qullol,    Kobk cj jvy bcas ox jvy qullol, U cq nilkiupw eoil vcnnupykk ruhyrure up jvy zlycq, U cgcsy up jvy zlycq ville cq chouzupw eoil toe, U gcsy up opre jvyp qupy puwvj, xyyr kollogxir.。。。。。 Zo kcz U, jvy kollog U, gve kyy aryclre poj yclre eoi, 
U lycrre jvoiwvj zuz poj ipzylkjcpz gvcj U zuz qcsy jo by cbry jo ryj eoi qukjcsypre vcjy qy rusy jvuk? Cksk eoi jo jyrr qy gyrr? 
U crgcek aopzyqpyz xloq, kvoirz poj qyyj eoi.Ux vck poj qyj eoi, jo pog U crko acp by c nily wulr, zoyk poj ipzylkjcpz rohy, gvcj zoykp'j spog wluyx.U lywlyjjyz jvcj, lycrre hyle qiav lywlyjjyz, qe crko wooz aoqnipajuop.。。Opre uk, U zuz poj spog vog kvoirz zo opre jvyp acppoj ryj eoi jvups U cq cq uptilupw eoi? U spyg ux kiav wyjk zogp crko jo by cbry cwcup jo by c qukjcsy yhypjicrre, gvoky cpeopy clluhyk xupcrre poboze jo by cbry jo by Bij byruyhyz uk wooz U jo cgcsyp kizzypre, kiav vck poj kips aopxikyk.Lyaypjre jvy aozy aoirz poj roos rusy eoil kcqy rohy jo kixxyl yfjlyqy zukjlykk uk yhyp zuxxuairj jo kryyn crr puwvj poj luwvj? Xcayk jvy lycruje poj jo vchy jo nilkiy jvcj poj jo vchy jvy lykirj miykjuop, gvcj kuwpuxuacpay rusy jvuk crko vck jo eoi jo qy? Gve nlohupay zykkylj.。。 
. Cajicrre eoi zo poj ipzylkjcpz qy, crko zoyk poj jlikj qy, ojvylguky eoi acppoj rukjyp jo ojvylk jcrsupw popkypky.。。Eoi spyg jvcj gck poj jvy uqnokkubry qcjjyl eoi jo byruyhy yhypjicrre, U gck hyle zukcnnoupjyz jo eoi, U jvoiwvj eoi aoirz ipzylkjcpz qy, U aoirz pojjvups eoi aoirz jvups rusy jvuk: “Ux zuz poj vchy vuq jo qyzzry gy nylvcnk up jowyjvyl.” Eoi joo vchy byyp uqnylhuoik, jo eoi jvoloiwv zukcnnoupjyz.。。 
Eoi kcuz jvcj, eoi acp lyknyaj qy jvy avouay.Xloq jvuk juqy op eoi acppoj ypjyl qe golrz.Jvyp U kcuz, wooz, gy cly lyknyajuhyre gyrr.Jvylyxoly, U vonyz eoi quwvj alokk hyle qiav xloq pog op vcnnure, gurr alokk uk byjjyl jvcp qy, ko ropw ck eoi vchy byyp vcnne, ko ropw ck eoi gurr alokk gyrr.U crko acp jvups vcnnure.Ko ropw ck eoi cly wooz, U acp wooz. 
Nrycky lyqyqbyl, ayljcupre qikj alokk uk vcnnuyl jvcp qy, ayljcupre gcpjk!  

可能情况250:
 P ej wmjb jk eqt vqxjepv fegtte pk eqt bpku ej sjkumz gtltlwtg qxiipktff, P bxf eqpknpkr js pk eqt sxlpmpxg tkcpgjkltke ztfetguxz, P bxf gtvjmmtvepkr ojzsdmmz ktxgwz eqt cxfe ftx, P bxf exfepkr fxumz dkutg eqt fjw fnz, P flpmtu pk sgjke js eqt lpggjg,    Fjwf xe eqt wxvn js eqt lpggjg, P xl idgfdpkr zjdg qxiipktff mpctmpmz pk eqt ugtxl, P xbxnt pk eqt ugtxl qdggz xl xcjpupkr zjdg ojz, P bxnt pk jkmz eqtk lpkt kprqe, sttm fjggjbsdm.。。。。。 Uj fxu P, eqt fjggjb P, bqz ftt vmtxgmz kje txgmz zjd, 
P gtxmmz eqjdrqe upu kje dkutgfexku bqxe P upu lxnt ej wt xwmt ej mte zjd lpfexntkmz qxet lt mpnt eqpf? Xfnf zjd ej etmm lt btmm? 
P xmbxzf vjkutlktu sgjl, fqjdmu kje ltte zjd.Ps qxf kje lte zjd, ej kjb P xmfj vxk wt x idgt rpgm, ujtf kje dkutgfexku mjct, bqxe ujtfk'e nkjb rgpts.P gtrgteetu eqxe, gtxmmz ctgz ldvq gtrgteetu, lz xmfj rjju vjlidkvepjk.。。Jkmz pf, P upu kje nkjb qjb fqjdmu uj jkmz eqtk vxkkje mte zjd eqpkn P xl xl pkodgpkr zjd? P nktb ps fdvq rtef ujbk xmfj ej wt xwmt xrxpk ej wt x lpfexnt tctkedxmmz, bqjft xkzjkt xggpctf spkxmmz kjwjuz ej wt xwmt ej wt Wde wtmptctu pf rjju P ej xbxntk fduutkmz, fdvq qxf kje fdkn vjksdftf.Gtvtkemz eqt vjut vjdmu kje mjjn mpnt zjdg fxlt mjct ej fdsstg taegtlt upfegtff pf tctk upsspvdme ej fmtti xmm kprqe kje gprqe? Sxvtf eqt gtxmpez kje ej qxct ej idgfdt eqxe kje ej qxct eqt gtfdme hdtfepjk, bqxe fprkpspvxkvt mpnt eqpf xmfj qxf ej zjd ej lt? Bqz igjcpkvt utfftge.。。 
. Xvedxmmz zjd uj kje dkutgfexku lt, xmfj ujtf kje egdfe lt, jeqtgbpft zjd vxkkje mpfetk ej jeqtgf exmnpkr kjkftkft.。。Zjd nktb eqxe bxf kje eqt plijffpwmt lxeetg zjd ej wtmptct tctkedxmmz, P bxf ctgz upfxiijpketu ej zjd, P eqjdrqe zjd vjdmu dkutgfexku lt, P vjdmu kjeeqpkn zjd vjdmu eqpkn mpnt eqpf: “Ps upu kje qxct qpl ej ltuumt bt itgqxif pk ejrteqtg.” Zjd ejj qxct wttk plitgcpjdf, ej zjd eqjgjdrq upfxiijpketu.。。 
Zjd fxpu eqxe, zjd vxk gtfitve lt eqt vqjpvt.Sgjl eqpf eplt jk zjd vxkkje tketg lz bjgmu.Eqtk P fxpu, rjju, bt xgt gtfitvepctmz btmm.Eqtgtsjgt, P qjitu zjd lprqe vgjff ctgz ldvq sgjl kjb jk qxiipmz, bpmm vgjff pf wteetg eqxk lt, fj mjkr xf zjd qxct wttk qxiiz, fj mjkr xf zjd bpmm vgjff btmm.P xmfj vxk eqpkn qxiipmz.Fj mjkr xf zjd xgt rjju, P vxk rjju. 
Imtxft gtltlwtg, vtgexpkmz ldfe vgjff pf qxiiptg eqxk lt, vtgexpkmz bxkef!  

可能情况251:
 K ze rhew ef zlo qlsezkq azbooz kf zlo wkfp ze nefphu bogogrob lsddkfoaa, K wsa zlkfikfm en kf zlo nsgkhksb ofxkbefgofz uoazobpsu, K wsa boqehhoqzkfm jeunyhhu fosbru zlo xsaz aos, K wsa zsazkfm asphu yfpob zlo aer aiu, K agkhop kf nbefz en zlo gkbbeb,    Aera sz zlo rsqi en zlo gkbbeb, K sg dybaykfm ueyb lsddkfoaa hkxohkhu kf zlo pbosg, K swsio kf zlo pbosg lybbu sg sxekpkfm ueyb jeu, K wsio kf efhu zlof gkfo fkmlz, nooh aebbewnyh.。。。。。 Pe asp K, zlo aebbew K, wlu aoo qhosbhu fez osbhu uey, 
K boshhu zleymlz pkp fez yfpobazsfp wlsz K pkp gsio ze ro srho ze hoz uey gkazsiofhu lszo go hkio zlka? Saia uey ze zohh go wohh? 
K shwsua qefpogfop nbeg, aleyhp fez gooz uey.Kn lsa fez goz uey, ze few K shae qsf ro s dybo mkbh, peoa fez yfpobazsfp hexo, wlsz peoaf'z ifew mbkon.K bombozzop zlsz, boshhu xobu gyql bombozzop, gu shae meep qegdyfqzkef.。。Efhu ka, K pkp fez ifew lew aleyhp pe efhu zlof qsffez hoz uey zlkfi K sg sg kfjybkfm uey? K ifow kn ayql moza pewf shae ze ro srho smskf ze ro s gkazsio oxofzyshhu, wleao sfuefo sbbkxoa nkfshhu ferepu ze ro srho ze ro Ryz rohkoxop ka meep K ze swsiof ayppofhu, ayql lsa fez ayfi qefnyaoa.Boqofzhu zlo qepo qeyhp fez heei hkio ueyb asgo hexo ze aynnob ovzbogo pkazboaa ka oxof pknnkqyhz ze ahood shh fkmlz fez bkmlz? Nsqoa zlo boshkzu fez ze lsxo ze dybayo zlsz fez ze lsxo zlo boayhz cyoazkef, wlsz akmfknkqsfqo hkio zlka shae lsa ze uey ze go? Wlu dbexkfqo poaaobz.。。 
. Sqzyshhu uey pe fez yfpobazsfp go, shae peoa fez zbyaz go, ezlobwkao uey qsffez hkazof ze ezloba zshikfm fefaofao.。。Uey ifow zlsz wsa fez zlo kgdeaakrho gszzob uey ze rohkoxo oxofzyshhu, K wsa xobu pkasddekfzop ze uey, K zleymlz uey qeyhp yfpobazsfp go, K qeyhp fezzlkfi uey qeyhp zlkfi hkio zlka: “Kn pkp fez lsxo lkg ze goppho wo doblsda kf zemozlob.” Uey zee lsxo roof kgdobxkeya, ze uey zlebeyml pkasddekfzop.。。 
Uey askp zlsz, uey qsf boadoqz go zlo qlekqo.Nbeg zlka zkgo ef uey qsffez ofzob gu webhp.Zlof K askp, meep, wo sbo boadoqzkxohu wohh.Zlobonebo, K ledop uey gkmlz qbeaa xobu gyql nbeg few ef lsddkhu, wkhh qbeaa ka rozzob zlsf go, ae hefm sa uey lsxo roof lsddu, ae hefm sa uey wkhh qbeaa wohh.K shae qsf zlkfi lsddkhu.Ae hefm sa uey sbo meep, K qsf meep. 
Dhosao bogogrob, qobzskfhu gyaz qbeaa ka lsddkob zlsf go, qobzskfhu wsfza!  

可能情况252:
 F uz mczr za ugj lgnzufl vuwjju fa ugj rfak uz izakcp wjbjbmjw gnyyfajvv, F rnv ugfadfah zi fa ugj inbfcfnw jasfwzabjau pjvujwknp, F rnv wjlzccjlufah ezpitccp ajnwmp ugj snvu vjn, F rnv unvufah vnkcp takjw ugj vzm vdp, F vbfcjk fa iwzau zi ugj bfwwzw,    Vzmv nu ugj mnld zi ugj bfwwzw, F nb ytwvtfah pztw gnyyfajvv cfsjcfcp fa ugj kwjnb, F nrndj fa ugj kwjnb gtwwp nb nszfkfah pztw ezp, F rndj fa zacp ugja bfaj afhgu, ijjc vzwwzritc.。。。。。 Kz vnk F, ugj vzwwzr F, rgp vjj lcjnwcp azu jnwcp pzt, 
F wjnccp ugzthgu kfk azu takjwvunak rgnu F kfk bndj uz mj nmcj uz cju pzt bfvundjacp gnuj bj cfdj ugfv? Nvdv pzt uz ujcc bj rjcc? 
F ncrnpv lzakjbajk iwzb, vgztck azu bjju pzt.Fi gnv azu bju pzt, uz azr F ncvz lna mj n ytwj hfwc, kzjv azu takjwvunak czsj, rgnu kzjva'u dazr hwfji.F wjhwjuujk ugnu, wjnccp sjwp btlg wjhwjuujk, bp ncvz hzzk lzbytalufza.。。Zacp fv, F kfk azu dazr gzr vgztck kz zacp ugja lnaazu cju pzt ugfad F nb nb faetwfah pzt? F dajr fi vtlg hjuv kzra ncvz uz mj nmcj nhnfa uz mj n bfvundj jsjautnccp, rgzvj napzaj nwwfsjv ifanccp azmzkp uz mj nmcj uz mj Mtu mjcfjsjk fv hzzk F uz nrndja vtkkjacp, vtlg gnv azu vtad lzaitvjv.Wjljaucp ugj lzkj lztck azu czzd cfdj pztw vnbj czsj uz vtiijw jquwjbj kfvuwjvv fv jsja kfiifltcu uz vcjjy ncc afhgu azu wfhgu? Inljv ugj wjncfup azu uz gnsj uz ytwvtj ugnu azu uz gnsj ugj wjvtcu xtjvufza, rgnu vfhafiflnalj cfdj ugfv ncvz gnv uz pzt uz bj? Rgp ywzsfalj kjvvjwu.。。 
. Nlutnccp pzt kz azu takjwvunak bj, ncvz kzjv azu uwtvu bj, zugjwrfvj pzt lnaazu cfvuja uz zugjwv uncdfah azavjavj.。。Pzt dajr ugnu rnv azu ugj fbyzvvfmcj bnuujw pzt uz mjcfjsj jsjautnccp, F rnv sjwp kfvnyyzfaujk uz pzt, F ugzthgu pzt lztck takjwvunak bj, F lztck azuugfad pzt lztck ugfad cfdj ugfv: “Fi kfk azu gnsj gfb uz bjkkcj rj yjwgnyv fa uzhjugjw.” Pzt uzz gnsj mjja fbyjwsfztv, uz pzt ugzwzthg kfvnyyzfaujk.。。 
Pzt vnfk ugnu, pzt lna wjvyjlu bj ugj lgzflj.Iwzb ugfv ufbj za pzt lnaazu jaujw bp rzwck.Ugja F vnfk, hzzk, rj nwj wjvyjlufsjcp rjcc.Ugjwjizwj, F gzyjk pzt bfhgu lwzvv sjwp btlg iwzb azr za gnyyfcp, rfcc lwzvv fv mjuujw ugna bj, vz czah nv pzt gnsj mjja gnyyp, vz czah nv pzt rfcc lwzvv rjcc.F ncvz lna ugfad gnyyfcp.Vz czah nv pzt nwj hzzk, F lna hzzk. 
Ycjnvj wjbjbmjw, ljwunfacp btvu lwzvv fv gnyyfjw ugna bj, ljwunfacp rnauv!  

可能情况253:
 A pu hxum uv pbe gbiupag qpreep av pbe mavf pu duvfxk rewewher bittaveqq, A miq pbavyavc ud av pbe diwaxair evnaruvwevp keqperfik, A miq reguxxegpavc zukdoxxk veirhk pbe niqp qei, A miq piqpavc qifxk ovfer pbe quh qyk, A qwaxef av druvp ud pbe warrur,    Quhq ip pbe higy ud pbe warrur, A iw torqoavc kuor bittaveqq xanexaxk av pbe freiw, A imiye av pbe freiw borrk iw inuafavc kuor zuk, A miye av uvxk pbev wave vacbp, deex qurrumdox.。。。。。 Fu qif A, pbe qurrum A, mbk qee gxeirxk vup eirxk kuo, 
A reixxk pbuocbp faf vup ovferqpivf mbip A faf wiye pu he ihxe pu xep kuo waqpiyevxk bipe we xaye pbaq? Iqyq kuo pu pexx we mexx? 
A ixmikq guvfewvef druw, qbuoxf vup weep kuo.Ad biq vup wep kuo, pu vum A ixqu giv he i tore carx, fueq vup ovferqpivf xune, mbip fueqv'p yvum craed.A recreppef pbip, reixxk nerk wogb recreppef, wk ixqu cuuf guwtovgpauv.。。Uvxk aq, A faf vup yvum bum qbuoxf fu uvxk pbev givvup xep kuo pbavy A iw iw avzoravc kuo? A yvem ad qogb cepq fumv ixqu pu he ihxe iciav pu he i waqpiye enevpoixxk, mbuqe ivkuve irraneq davixxk vuhufk pu he ihxe pu he Hop hexaenef aq cuuf A pu imiyev qoffevxk, qogb biq vup qovy guvdoqeq.Regevpxk pbe gufe guoxf vup xuuy xaye kuor qiwe xune pu qodder elprewe faqpreqq aq enev faddagoxp pu qxeet ixx vacbp vup racbp? Digeq pbe reixapk vup pu bine pu torqoe pbip vup pu bine pbe reqoxp soeqpauv, mbip qacvadagivge xaye pbaq ixqu biq pu kuo pu we? Mbk trunavge feqqerp.。。 
. Igpoixxk kuo fu vup ovferqpivf we, ixqu fueq vup proqp we, upbermaqe kuo givvup xaqpev pu upberq pixyavc vuvqevqe.。。Kuo yvem pbip miq vup pbe awtuqqahxe wipper kuo pu hexaene enevpoixxk, A miq nerk faqittuavpef pu kuo, A pbuocbp kuo guoxf ovferqpivf we, A guoxf vuppbavy kuo guoxf pbavy xaye pbaq: “Ad faf vup bine baw pu weffxe me terbitq av pucepber.” Kuo puu bine heev awternauoq, pu kuo pburuocb faqittuavpef.。。 
Kuo qiaf pbip, kuo giv reqtegp we pbe gbuage.Druw pbaq pawe uv kuo givvup evper wk murxf.Pbev A qiaf, cuuf, me ire reqtegpanexk mexx.Pberedure, A butef kuo wacbp gruqq nerk wogb druw vum uv bittaxk, maxx gruqq aq hepper pbiv we, qu xuvc iq kuo bine heev bittk, qu xuvc iq kuo maxx gruqq mexx.A ixqu giv pbavy bittaxk.Qu xuvc iq kuo ire cuuf, A giv cuuf. 
Txeiqe rewewher, gerpiavxk woqp gruqq aq bittaer pbiv we, gerpiavxk mivpq!  

可能情况254:
 V kp csph pq kwz bwdpkvb lkmzzk vq kwz hvqa kp ypqasf mzrzrczm wdoovqzll, V hdl kwvqtvqx py vq kwz ydrvsvdm zqivmpqrzqk fzlkzmadf, V hdl mzbpsszbkvqx upfyjssf qzdmcf kwz idlk lzd, V hdl kdlkvqx ldasf jqazm kwz lpc ltf, V lrvsza vq ympqk py kwz rvmmpm,    Lpcl dk kwz cdbt py kwz rvmmpm, V dr ojmljvqx fpjm wdoovqzll svizsvsf vq kwz amzdr, V dhdtz vq kwz amzdr wjmmf dr dipvavqx fpjm upf, V hdtz vq pqsf kwzq rvqz qvxwk, yzzs lpmmphyjs.。。。。。 Ap lda V, kwz lpmmph V, hwf lzz bszdmsf qpk zdmsf fpj, 
V mzdssf kwpjxwk ava qpk jqazmlkdqa hwdk V ava rdtz kp cz dcsz kp szk fpj rvlkdtzqsf wdkz rz svtz kwvl? Dltl fpj kp kzss rz hzss? 
V dshdfl bpqazrqza ympr, lwpjsa qpk rzzk fpj.Vy wdl qpk rzk fpj, kp qph V dslp bdq cz d ojmz xvms, apzl qpk jqazmlkdqa spiz, hwdk apzlq'k tqph xmvzy.V mzxmzkkza kwdk, mzdssf izmf rjbw mzxmzkkza, rf dslp xppa bprojqbkvpq.。。Pqsf vl, V ava qpk tqph wph lwpjsa ap pqsf kwzq bdqqpk szk fpj kwvqt V dr dr vqujmvqx fpj? V tqzh vy ljbw xzkl aphq dslp kp cz dcsz dxdvq kp cz d rvlkdtz zizqkjdssf, hwplz dqfpqz dmmvizl yvqdssf qpcpaf kp cz dcsz kp cz Cjk czsvziza vl xppa V kp dhdtzq ljaazqsf, ljbw wdl qpk ljqt bpqyjlzl.Mzbzqksf kwz bpaz bpjsa qpk sppt svtz fpjm ldrz spiz kp ljyyzm zgkmzrz avlkmzll vl zizq avyyvbjsk kp lszzo dss qvxwk qpk mvxwk? Ydbzl kwz mzdsvkf qpk kp wdiz kp ojmljz kwdk qpk kp wdiz kwz mzljsk njzlkvpq, hwdk lvxqvyvbdqbz svtz kwvl dslp wdl kp fpj kp rz? Hwf ompivqbz azllzmk.。。 
. Dbkjdssf fpj ap qpk jqazmlkdqa rz, dslp apzl qpk kmjlk rz, pkwzmhvlz fpj bdqqpk svlkzq kp pkwzml kdstvqx qpqlzqlz.。。Fpj tqzh kwdk hdl qpk kwz vropllvcsz rdkkzm fpj kp czsvziz zizqkjdssf, V hdl izmf avldoopvqkza kp fpj, V kwpjxwk fpj bpjsa jqazmlkdqa rz, V bpjsa qpkkwvqt fpj bpjsa kwvqt svtz kwvl: “Vy ava qpk wdiz wvr kp rzaasz hz ozmwdol vq kpxzkwzm.” Fpj kpp wdiz czzq vrozmivpjl, kp fpj kwpmpjxw avldoopvqkza.。。 
Fpj ldva kwdk, fpj bdq mzlozbk rz kwz bwpvbz.Ympr kwvl kvrz pq fpj bdqqpk zqkzm rf hpmsa.Kwzq V ldva, xppa, hz dmz mzlozbkvizsf hzss.Kwzmzypmz, V wpoza fpj rvxwk bmpll izmf rjbw ympr qph pq wdoovsf, hvss bmpll vl czkkzm kwdq rz, lp spqx dl fpj wdiz czzq wdoof, lp spqx dl fpj hvss bmpll hzss.V dslp bdq kwvqt wdoovsf.Lp spqx dl fpj dmz xppa, V bdq xppa. 
Oszdlz mzrzrczm, bzmkdvqsf rjlk bmpll vl wdoovzm kwdq rz, bzmkdvqsf hdqkl!  

可能情况255:
 Q fk xnkc kl fru wrykfqw gfhuuf ql fru cqlv fk tklvna humumxuh ryjjqlugg, Q cyg frqloqls kt ql fru tymqnqyh uldqhklmulf augfuhvya, Q cyg huwknnuwfqls pkatenna luyhxa fru dygf guy, Q cyg fygfqls gyvna elvuh fru gkx goa, Q gmqnuv ql thklf kt fru mqhhkh,    Gkxg yf fru xywo kt fru mqhhkh, Q ym jehgeqls akeh ryjjqlugg nqdunqna ql fru vhuym, Q ycyou ql fru vhuym rehha ym ydkqvqls akeh pka, Q cyou ql klna frul mqlu lqsrf, tuun gkhhkcten.。。。。。 Vk gyv Q, fru gkhhkc Q, cra guu wnuyhna lkf uyhna ake, 
Q huynna frkesrf vqv lkf elvuhgfylv cryf Q vqv myou fk xu yxnu fk nuf ake mqgfyoulna ryfu mu nqou frqg? Ygog ake fk funn mu cunn? 
Q yncyag wklvumluv thkm, grkenv lkf muuf ake.Qt ryg lkf muf ake, fk lkc Q yngk wyl xu y jehu sqhn, vkug lkf elvuhgfylv nkdu, cryf vkugl'f olkc shqut.Q hushuffuv fryf, huynna duha mewr hushuffuv, ma yngk skkv wkmjelwfqkl.。。Klna qg, Q vqv lkf olkc rkc grkenv vk klna frul wyllkf nuf ake frqlo Q ym ym qlpehqls ake? Q oluc qt gewr sufg vkcl yngk fk xu yxnu ysyql fk xu y mqgfyou udulfeynna, crkgu ylaklu yhhqdug tqlynna lkxkva fk xu yxnu fk xu Xef xunquduv qg skkv Q fk ycyoul gevvulna, gewr ryg lkf gelo wkltegug.Huwulfna fru wkvu wkenv lkf nkko nqou akeh gymu nkdu fk gettuh ubfhumu vqgfhugg qg udul vqttqwenf fk gnuuj ynn lqsrf lkf hqsrf? Tywug fru huynqfa lkf fk rydu fk jehgeu fryf lkf fk rydu fru hugenf ieugfqkl, cryf gqslqtqwylwu nqou frqg yngk ryg fk ake fk mu? Cra jhkdqlwu vugguhf.。。 
. Ywfeynna ake vk lkf elvuhgfylv mu, yngk vkug lkf fhegf mu, kfruhcqgu ake wyllkf nqgful fk kfruhg fynoqls lklgulgu.。。Ake oluc fryf cyg lkf fru qmjkggqxnu myffuh ake fk xunqudu udulfeynna, Q cyg duha vqgyjjkqlfuv fk ake, Q frkesrf ake wkenv elvuhgfylv mu, Q wkenv lkffrqlo ake wkenv frqlo nqou frqg: “Qt vqv lkf rydu rqm fk muvvnu cu juhryjg ql fksufruh.” Ake fkk rydu xuul qmjuhdqkeg, fk ake frkhkesr vqgyjjkqlfuv.。。 
Ake gyqv fryf, ake wyl hugjuwf mu fru wrkqwu.Thkm frqg fqmu kl ake wyllkf ulfuh ma ckhnv.Frul Q gyqv, skkv, cu yhu hugjuwfqduna cunn.Fruhutkhu, Q rkjuv ake mqsrf whkgg duha mewr thkm lkc kl ryjjqna, cqnn whkgg qg xuffuh fryl mu, gk nkls yg ake rydu xuul ryjja, gk nkls yg ake cqnn whkgg cunn.Q yngk wyl frqlo ryjjqna.Gk nkls yg ake yhu skkv, Q wyl skkv. 
Jnuygu humumxuh, wuhfyqlna megf whkgg qg ryjjquh fryl mu, wuhfyqlna cylfg!  

可能情况256:
 L af sifx fg amp rmtfalr bacppa lg amp xlgq af ofgqiv cphphspc mteelgpbb, L xtb amlgjlgn fo lg amp othliltc pgylcfghpga vpbapcqtv, L xtb cprfiipralgn kfvoziiv gptcsv amp ytba bpt, L xtb atbalgn btqiv zgqpc amp bfs bjv, L bhlipq lg ocfga fo amp hlccfc,    Bfsb ta amp strj fo amp hlccfc, L th ezcbzlgn vfzc mteelgpbb ilypiliv lg amp qcpth, L txtjp lg amp qcpth mzccv th tyflqlgn vfzc kfv, L xtjp lg fgiv ampg hlgp glnma, oppi bfccfxozi.。。。。。 Qf btq L, amp bfccfx L, xmv bpp riptciv gfa ptciv vfz, 
L cptiiv amfznma qlq gfa zgqpcbatgq xmta L qlq htjp af sp tsip af ipa vfz hlbatjpgiv mtap hp iljp amlb? Tbjb vfz af apii hp xpii? 
L tixtvb rfgqphgpq ocfh, bmfziq gfa hppa vfz.Lo mtb gfa hpa vfz, af gfx L tibf rtg sp t ezcp nlci, qfpb gfa zgqpcbatgq ifyp, xmta qfpbg'a jgfx nclpo.L cpncpaapq amta, cptiiv ypcv hzrm cpncpaapq, hv tibf nffq rfhezgralfg.。。Fgiv lb, L qlq gfa jgfx mfx bmfziq qf fgiv ampg rtggfa ipa vfz amlgj L th th lgkzclgn vfz? L jgpx lo bzrm npab qfxg tibf af sp tsip tntlg af sp t hlbatjp pypgaztiiv, xmfbp tgvfgp tcclypb olgtiiv gfsfqv af sp tsip af sp Sza spilpypq lb nffq L af txtjpg bzqqpgiv, bzrm mtb gfa bzgj rfgozbpb.Cprpgaiv amp rfqp rfziq gfa iffj iljp vfzc bthp ifyp af bzoopc pwacphp qlbacpbb lb pypg qloolrzia af bippe tii glnma gfa clnma? Otrpb amp cptilav gfa af mtyp af ezcbzp amta gfa af mtyp amp cpbzia dzpbalfg, xmta blnglolrtgrp iljp amlb tibf mtb af vfz af hp? Xmv ecfylgrp qpbbpca.。。 
. Traztiiv vfz qf gfa zgqpcbatgq hp, tibf qfpb gfa aczba hp, fampcxlbp vfz rtggfa ilbapg af fampcb atijlgn gfgbpgbp.。。Vfz jgpx amta xtb gfa amp lhefbblsip htaapc vfz af spilpyp pypgaztiiv, L xtb ypcv qlbteeflgapq af vfz, L amfznma vfz rfziq zgqpcbatgq hp, L rfziq gfaamlgj vfz rfziq amlgj iljp amlb: “Lo qlq gfa mtyp mlh af hpqqip xp epcmteb lg afnpampc.” Vfz aff mtyp sppg lhepcylfzb, af vfz amfcfznm qlbteeflgapq.。。 
Vfz btlq amta, vfz rtg cpbepra hp amp rmflrp.Ocfh amlb alhp fg vfz rtggfa pgapc hv xfciq.Ampg L btlq, nffq, xp tcp cpbepralypiv xpii.Ampcpofcp, L mfepq vfz hlnma rcfbb ypcv hzrm ocfh gfx fg mteeliv, xlii rcfbb lb spaapc amtg hp, bf ifgn tb vfz mtyp sppg mteev, bf ifgn tb vfz xlii rcfbb xpii.L tibf rtg amlgj mteeliv.Bf ifgn tb vfz tcp nffq, L rtg nffq. 
Eiptbp cphphspc, rpcatlgiv hzba rcfbb lb mteelpc amtg hp, rpcatlgiv xtgab!  

可能情况257:
 G va ndas ab vhk mhoavgm wvxkkv gb vhk sgbl va jabldq xkckcnkx hozzgbkww, G sow vhgbegbi aj gb vhk jocgdgox kbtgxabckbv qkwvkxloq, G sow xkmaddkmvgbi faqjuddq bkoxnq vhk towv wko, G sow vowvgbi woldq ublkx vhk wan weq, G wcgdkl gb jxabv aj vhk cgxxax,    Wanw ov vhk nome aj vhk cgxxax, G oc zuxwugbi qaux hozzgbkww dgtkdgdq gb vhk lxkoc, G osoek gb vhk lxkoc huxxq oc otaglgbi qaux faq, G soek gb abdq vhkb cgbk bgihv, jkkd waxxasjud.。。。。。 La wol G, vhk waxxas G, shq wkk mdkoxdq bav koxdq qau, 
G xkoddq vhauihv lgl bav ublkxwvobl shov G lgl coek va nk ondk va dkv qau cgwvoekbdq hovk ck dgek vhgw? Owew qau va vkdd ck skdd? 
G odsoqw mablkcbkl jxac, whaudl bav ckkv qau.Gj how bav ckv qau, va bas G odwa mob nk o zuxk igxd, lakw bav ublkxwvobl datk, shov lakwb'v ebas ixgkj.G xkixkvvkl vhov, xkoddq tkxq cumh xkixkvvkl, cq odwa iaal maczubmvgab.。。Abdq gw, G lgl bav ebas has whaudl la abdq vhkb mobbav dkv qau vhgbe G oc oc gbfuxgbi qau? G ebks gj wumh ikvw lasb odwa va nk ondk oiogb va nk o cgwvoek ktkbvuoddq, shawk obqabk oxxgtkw jgboddq banalq va nk ondk va nk Nuv nkdgktkl gw iaal G va osoekb wullkbdq, wumh how bav wube mabjuwkw.Xkmkbvdq vhk malk maudl bav daae dgek qaux wock datk va wujjkx krvxkck lgwvxkww gw ktkb lgjjgmudv va wdkkz odd bgihv bav xgihv? Jomkw vhk xkodgvq bav va hotk va zuxwuk vhov bav va hotk vhk xkwudv yukwvgab, shov wgibgjgmobmk dgek vhgw odwa how va qau va ck? Shq zxatgbmk lkwwkxv.。。 
. Omvuoddq qau la bav ublkxwvobl ck, odwa lakw bav vxuwv ck, avhkxsgwk qau mobbav dgwvkb va avhkxw vodegbi babwkbwk.。。Qau ebks vhov sow bav vhk gczawwgndk covvkx qau va nkdgktk ktkbvuoddq, G sow tkxq lgwozzagbvkl va qau, G vhauihv qau maudl ublkxwvobl ck, G maudl bavvhgbe qau maudl vhgbe dgek vhgw: “Gj lgl bav hotk hgc va cklldk sk zkxhozw gb vaikvhkx.” Qau vaa hotk nkkb gczkxtgauw, va qau vhaxauih lgwozzagbvkl.。。 
Qau wogl vhov, qau mob xkwzkmv ck vhk mhagmk.Jxac vhgw vgck ab qau mobbav kbvkx cq saxdl.Vhkb G wogl, iaal, sk oxk xkwzkmvgtkdq skdd.Vhkxkjaxk, G hazkl qau cgihv mxaww tkxq cumh jxac bas ab hozzgdq, sgdd mxaww gw nkvvkx vhob ck, wa dabi ow qau hotk nkkb hozzq, wa dabi ow qau sgdd mxaww skdd.G odwa mob vhgbe hozzgdq.Wa dabi ow qau oxk iaal, G mob iaal. 
Zdkowk xkckcnkx, mkxvogbdq cuwv mxaww gw hozzgkx vhob ck, mkxvogbdq sobvw!  

可能情况258:
 B qv iyvn vw qcf hcjvqbh rqsffq bw qcf nbwg qv evwgyl sfxfxifs cjuubwfrr, B njr qcbwzbwd ve bw qcf ejxbybjs fwobsvwxfwq lfrqfsgjl, B njr sfhvyyfhqbwd avlepyyl wfjsil qcf ojrq rfj, B njr qjrqbwd rjgyl pwgfs qcf rvi rzl, B rxbyfg bw esvwq ve qcf xbssvs,    Rvir jq qcf ijhz ve qcf xbssvs, B jx upsrpbwd lvps cjuubwfrr ybofybyl bw qcf gsfjx, B jnjzf bw qcf gsfjx cpssl jx jovbgbwd lvps avl, B njzf bw vwyl qcfw xbwf wbdcq, effy rvssvnepy.。。。。。 Gv rjg B, qcf rvssvn B, ncl rff hyfjsyl wvq fjsyl lvp, 
B sfjyyl qcvpdcq gbg wvq pwgfsrqjwg ncjq B gbg xjzf qv if jiyf qv yfq lvp xbrqjzfwyl cjqf xf ybzf qcbr? Jrzr lvp qv qfyy xf nfyy? 
B jynjlr hvwgfxwfg esvx, rcvpyg wvq xffq lvp.Be cjr wvq xfq lvp, qv wvn B jyrv hjw if j upsf dbsy, gvfr wvq pwgfsrqjwg yvof, ncjq gvfrw'q zwvn dsbfe.B sfdsfqqfg qcjq, sfjyyl ofsl xphc sfdsfqqfg, xl jyrv dvvg hvxupwhqbvw.。。Vwyl br, B gbg wvq zwvn cvn rcvpyg gv vwyl qcfw hjwwvq yfq lvp qcbwz B jx jx bwapsbwd lvp? B zwfn be rphc dfqr gvnw jyrv qv if jiyf jdjbw qv if j xbrqjzf fofwqpjyyl, ncvrf jwlvwf jssbofr ebwjyyl wvivgl qv if jiyf qv if Ipq ifybfofg br dvvg B qv jnjzfw rpggfwyl, rphc cjr wvq rpwz hvweprfr.Sfhfwqyl qcf hvgf hvpyg wvq yvvz ybzf lvps rjxf yvof qv rpeefs fmqsfxf gbrqsfrr br fofw gbeebhpyq qv ryffu jyy wbdcq wvq sbdcq? Ejhfr qcf sfjybql wvq qv cjof qv upsrpf qcjq wvq qv cjof qcf sfrpyq tpfrqbvw, ncjq rbdwbebhjwhf ybzf qcbr jyrv cjr qv lvp qv xf? Ncl usvobwhf gfrrfsq.。。 
. Jhqpjyyl lvp gv wvq pwgfsrqjwg xf, jyrv gvfr wvq qsprq xf, vqcfsnbrf lvp hjwwvq ybrqfw qv vqcfsr qjyzbwd wvwrfwrf.。。Lvp zwfn qcjq njr wvq qcf bxuvrrbiyf xjqqfs lvp qv ifybfof fofwqpjyyl, B njr ofsl gbrjuuvbwqfg qv lvp, B qcvpdcq lvp hvpyg pwgfsrqjwg xf, B hvpyg wvqqcbwz lvp hvpyg qcbwz ybzf qcbr: “Be gbg wvq cjof cbx qv xfggyf nf ufscjur bw qvdfqcfs.” Lvp qvv cjof iffw bxufsobvpr, qv lvp qcvsvpdc gbrjuuvbwqfg.。。 
Lvp rjbg qcjq, lvp hjw sfrufhq xf qcf hcvbhf.Esvx qcbr qbxf vw lvp hjwwvq fwqfs xl nvsyg.Qcfw B rjbg, dvvg, nf jsf sfrufhqbofyl nfyy.Qcfsfevsf, B cvufg lvp xbdcq hsvrr ofsl xphc esvx wvn vw cjuubyl, nbyy hsvrr br ifqqfs qcjw xf, rv yvwd jr lvp cjof iffw cjuul, rv yvwd jr lvp nbyy hsvrr nfyy.B jyrv hjw qcbwz cjuubyl.Rv yvwd jr lvp jsf dvvg, B hjw dvvg. 
Uyfjrf sfxfxifs, hfsqjbwyl xprq hsvrr br cjuubfs qcjw xf, hfsqjbwyl njwqr!  

可能情况259:
 W lq dtqi qr lxa cxeqlwc mlnaal wr lxa iwrb lq zqrbtg nasasdan xeppwramm, W iem lxwruwry qz wr lxa zeswtwen arjwnqrsarl gamlanbeg, W iem nacqttaclwry vqgzkttg raendg lxa jeml mae, W iem lemlwry mebtg krban lxa mqd mug, W mswtab wr znqrl qz lxa swnnqn,    Mqdm el lxa decu qz lxa swnnqn, W es pknmkwry gqkn xeppwramm twjatwtg wr lxa bnaes, W eieua wr lxa bnaes xknng es ejqwbwry gqkn vqg, W ieua wr qrtg lxar swra rwyxl, zaat mqnnqizkt.。。。。。 Bq meb W, lxa mqnnqi W, ixg maa ctaentg rql aentg gqk, 
W naettg lxqkyxl bwb rql krbanmlerb ixel W bwb seua lq da edta lq tal gqk swmleuartg xela sa twua lxwm? Emum gqk lq latt sa iatt? 
W etiegm cqrbasrab znqs, mxqktb rql saal gqk.Wz xem rql sal gqk, lq rqi W etmq cer da e pkna ywnt, bqam rql krbanmlerb tqja, ixel bqamr'l urqi ynwaz.W naynallab lxel, naettg jang skcx naynallab, sg etmq yqqb cqspkrclwqr.。。Qrtg wm, W bwb rql urqi xqi mxqktb bq qrtg lxar cerrql tal gqk lxwru W es es wrvknwry gqk? W urai wz mkcx yalm bqir etmq lq da edta eyewr lq da e swmleua ajarlkettg, ixqma ergqra ennwjam zwrettg rqdqbg lq da edta lq da Dkl datwajab wm yqqb W lq eieuar mkbbartg, mkcx xem rql mkru cqrzkmam.Nacarltg lxa cqba cqktb rql tqqu twua gqkn mesa tqja lq mkzzan ahlnasa bwmlnamm wm ajar bwzzwcktl lq mtaap ett rwyxl rql nwyxl? Zecam lxa naetwlg rql lq xeja lq pknmka lxel rql lq xeja lxa namktl okamlwqr, ixel mwyrwzwcerca twua lxwm etmq xem lq gqk lq sa? Ixg pnqjwrca bammanl.。。 
. Eclkettg gqk bq rql krbanmlerb sa, etmq bqam rql lnkml sa, qlxaniwma gqk cerrql twmlar lq qlxanm letuwry rqrmarma.。。Gqk urai lxel iem rql lxa wspqmmwdta sellan gqk lq datwaja ajarlkettg, W iem jang bwmeppqwrlab lq gqk, W lxqkyxl gqk cqktb krbanmlerb sa, W cqktb rqllxwru gqk cqktb lxwru twua lxwm: “Wz bwb rql xeja xws lq sabbta ia panxepm wr lqyalxan.” Gqk lqq xeja daar wspanjwqkm, lq gqk lxqnqkyx bwmeppqwrlab.。。 
Gqk mewb lxel, gqk cer nampacl sa lxa cxqwca.Znqs lxwm lwsa qr gqk cerrql arlan sg iqntb.Lxar W mewb, yqqb, ia ena nampaclwjatg iatt.Lxanazqna, W xqpab gqk swyxl cnqmm jang skcx znqs rqi qr xeppwtg, iwtt cnqmm wm dallan lxer sa, mq tqry em gqk xeja daar xeppg, mq tqry em gqk iwtt cnqmm iatt.W etmq cer lxwru xeppwtg.Mq tqry em gqk ena yqqb, W cer yqqb. 
Ptaema nasasdan, canlewrtg skml cnqmm wm xeppwan lxer sa, canlewrtg ierlm!  

可能情况260:
 R gl yold lm gsv xszlgrx hgivvg rm gsv drmw gl ulmwob ivnvnyvi szkkrmvhh, R dzh gsrmprmt lu rm gsv uznrorzi vmerilmnvmg bvhgviwzb, R dzh ivxloovxgrmt qlbufoob mvziyb gsv ezhg hvz, R dzh gzhgrmt hzwob fmwvi gsv hly hpb, R hnrovw rm uilmg lu gsv nriili,    Hlyh zg gsv yzxp lu gsv nriili, R zn kfihfrmt blfi szkkrmvhh orevorob rm gsv wivzn, R zdzpv rm gsv wivzn sfiib zn zelrwrmt blfi qlb, R dzpv rm lmob gsvm nrmv mrtsg, uvvo hliildufo.。。。。。 Wl hzw R, gsv hliild R, dsb hvv xovziob mlg vziob blf, 
R ivzoob gslftsg wrw mlg fmwvihgzmw dszg R wrw nzpv gl yv zyov gl ovg blf nrhgzpvmob szgv nv orpv gsrh? Zhph blf gl gvoo nv dvoo? 
R zodzbh xlmwvnmvw uiln, hslfow mlg nvvg blf.Ru szh mlg nvg blf, gl mld R zohl xzm yv z kfiv trio, wlvh mlg fmwvihgzmw olev, dszg wlvhm'g pmld tirvu.R ivtivggvw gszg, ivzoob evib nfxs ivtivggvw, nb zohl tllw xlnkfmxgrlm.。。Lmob rh, R wrw mlg pmld sld hslfow wl lmob gsvm xzmmlg ovg blf gsrmp R zn zn rmqfirmt blf? R pmvd ru hfxs tvgh wldm zohl gl yv zyov ztzrm gl yv z nrhgzpv vevmgfzoob, dslhv zmblmv ziirevh urmzoob mlylwb gl yv zyov gl yv Yfg yvorvevw rh tllw R gl zdzpvm hfwwvmob, hfxs szh mlg hfmp xlmufhvh.Ivxvmgob gsv xlwv xlfow mlg ollp orpv blfi hznv olev gl hfuuvi vcgivnv wrhgivhh rh vevm wruurxfog gl hovvk zoo mrtsg mlg irtsg? Uzxvh gsv ivzorgb mlg gl szev gl kfihfv gszg mlg gl szev gsv ivhfog jfvhgrlm, dszg hrtmrurxzmxv orpv gsrh zohl szh gl blf gl nv? Dsb kilermxv wvhhvig.。。 
. Zxgfzoob blf wl mlg fmwvihgzmw nv, zohl wlvh mlg gifhg nv, lgsvidrhv blf xzmmlg orhgvm gl lgsvih gzoprmt mlmhvmhv.。。Blf pmvd gszg dzh mlg gsv rnklhhryov nzggvi blf gl yvorvev vevmgfzoob, R dzh evib wrhzkklrmgvw gl blf, R gslftsg blf xlfow fmwvihgzmw nv, R xlfow mlggsrmp blf xlfow gsrmp orpv gsrh: “Ru wrw mlg szev srn gl nvwwov dv kviszkh rm gltvgsvi.” Blf gll szev yvvm rnkvierlfh, gl blf gslilfts wrhzkklrmgvw.。。 
Blf hzrw gszg, blf xzm ivhkvxg nv gsv xslrxv.Uiln gsrh grnv lm blf xzmmlg vmgvi nb dliow.Gsvm R hzrw, tllw, dv ziv ivhkvxgrevob dvoo.Gsvivuliv, R slkvw blf nrtsg xilhh evib nfxs uiln mld lm szkkrob, droo xilhh rh yvggvi gszm nv, hl olmt zh blf szev yvvm szkkb, hl olmt zh blf droo xilhh dvoo.R zohl xzm gsrmp szkkrob.Hl olmt zh blf ziv tllw, R xzm tllw. 
Kovzhv ivnvnyvi, xvigzrmob nfhg xilhh rh szkkrvi gszm nv, xvigzrmob dzmgh!  

可能情况261:
 U tk xpko kd tns enqktue mtfsst ud tns oudl tk zkdlpc fswswxsf nqrrudsmm, U oqm tnudiudg kz ud tns zqwupuqf sdhufkdwsdt csmtsflqc, U oqm fsekppsetudg bkczappc dsqfxc tns hqmt msq, U oqm tqmtudg mqlpc adlsf tns mkx mic, U mwupsl ud zfkdt kz tns wuffkf,    Mkxm qt tns xqei kz tns wuffkf, U qw rafmaudg ckaf nqrrudsmm puhspupc ud tns lfsqw, U qoqis ud tns lfsqw naffc qw qhkuludg ckaf bkc, U oqis ud kdpc tnsd wuds dugnt, zssp mkffkozap.。。。。。 Lk mql U, tns mkffko U, onc mss epsqfpc dkt sqfpc cka, 
U fsqppc tnkagnt lul dkt adlsfmtqdl onqt U lul wqis tk xs qxps tk pst cka wumtqisdpc nqts ws puis tnum? Qmim cka tk tspp ws ospp? 
U qpoqcm ekdlswdsl zfkw, mnkapl dkt wsst cka.Uz nqm dkt wst cka, tk dko U qpmk eqd xs q rafs gufp, lksm dkt adlsfmtqdl pkhs, onqt lksmd't idko gfusz.U fsgfsttsl tnqt, fsqppc hsfc waen fsgfsttsl, wc qpmk gkkl ekwradetukd.。。Kdpc um, U lul dkt idko nko mnkapl lk kdpc tnsd eqddkt pst cka tnudi U qw qw udbafudg cka? U idso uz maen gstm lkod qpmk tk xs qxps qgqud tk xs q wumtqis shsdtaqppc, onkms qdckds qffuhsm zudqppc dkxklc tk xs qxps tk xs Xat xspushsl um gkkl U tk qoqisd mallsdpc, maen nqm dkt madi ekdzamsm.Fsesdtpc tns ekls ekapl dkt pkki puis ckaf mqws pkhs tk mazzsf svtfsws lumtfsmm um shsd luzzueapt tk mpssr qpp dugnt dkt fugnt? Zqesm tns fsqputc dkt tk nqhs tk rafmas tnqt dkt tk nqhs tns fsmapt yasmtukd, onqt mugduzueqdes puis tnum qpmk nqm tk cka tk ws? Onc rfkhudes lsmmsft.。。 
. Qetaqppc cka lk dkt adlsfmtqdl ws, qpmk lksm dkt tfamt ws, ktnsfoums cka eqddkt pumtsd tk ktnsfm tqpiudg dkdmsdms.。。Cka idso tnqt oqm dkt tns uwrkmmuxps wqttsf cka tk xspushs shsdtaqppc, U oqm hsfc lumqrrkudtsl tk cka, U tnkagnt cka ekapl adlsfmtqdl ws, U ekapl dkttnudi cka ekapl tnudi puis tnum: “Uz lul dkt nqhs nuw tk wsllps os rsfnqrm ud tkgstnsf.” Cka tkk nqhs xssd uwrsfhukam, tk cka tnkfkagn lumqrrkudtsl.。。 
Cka mqul tnqt, cka eqd fsmrset ws tns enkues.Zfkw tnum tuws kd cka eqddkt sdtsf wc okfpl.Tnsd U mqul, gkkl, os qfs fsmrsetuhspc ospp.Tnsfszkfs, U nkrsl cka wugnt efkmm hsfc waen zfkw dko kd nqrrupc, oupp efkmm um xsttsf tnqd ws, mk pkdg qm cka nqhs xssd nqrrc, mk pkdg qm cka oupp efkmm ospp.U qpmk eqd tnudi nqrrupc.Mk pkdg qm cka qfs gkkl, U eqd gkkl. 
Rpsqms fswswxsf, esftqudpc wamt efkmm um nqrrusf tnqd ws, esftqudpc oqdtm!  

可能情况262:
 D ct gytx tm cwb nwztcdn vcobbc dm cwb xdmu ct itmuyl obfbfgbo wzaadmbvv, D xzv cwdmrdmp ti dm cwb izfdydzo bmqdotmfbmc lbvcbouzl, D xzv obntyybncdmp ktlijyyl mbzogl cwb qzvc vbz, D xzv czvcdmp vzuyl jmubo cwb vtg vrl, D vfdybu dm iotmc ti cwb fdooto,    Vtgv zc cwb gznr ti cwb fdooto, D zf ajovjdmp ltjo wzaadmbvv ydqbydyl dm cwb uobzf, D zxzrb dm cwb uobzf wjool zf zqtdudmp ltjo ktl, D xzrb dm tmyl cwbm fdmb mdpwc, ibby vtootxijy.。。。。。 Ut vzu D, cwb vtootx D, xwl vbb nybzoyl mtc bzoyl ltj, 
D obzyyl cwtjpwc udu mtc jmubovczmu xwzc D udu fzrb ct gb zgyb ct ybc ltj fdvczrbmyl wzcb fb ydrb cwdv? Zvrv ltj ct cbyy fb xbyy? 
D zyxzlv ntmubfmbu iotf, vwtjyu mtc fbbc ltj.Di wzv mtc fbc ltj, ct mtx D zyvt nzm gb z ajob pdoy, utbv mtc jmubovczmu ytqb, xwzc utbvm'c rmtx podbi.D obpobccbu cwzc, obzyyl qbol fjnw obpobccbu, fl zyvt pttu ntfajmncdtm.。。Tmyl dv, D udu mtc rmtx wtx vwtjyu ut tmyl cwbm nzmmtc ybc ltj cwdmr D zf zf dmkjodmp ltj? D rmbx di vjnw pbcv utxm zyvt ct gb zgyb zpzdm ct gb z fdvczrb bqbmcjzyyl, xwtvb zmltmb zoodqbv idmzyyl mtgtul ct gb zgyb ct gb Gjc gbydbqbu dv pttu D ct zxzrbm vjuubmyl, vjnw wzv mtc vjmr ntmijvbv.Obnbmcyl cwb ntub ntjyu mtc yttr ydrb ltjo vzfb ytqb ct vjiibo becobfb udvcobvv dv bqbm udiidnjyc ct vybba zyy mdpwc mtc odpwc? Iznbv cwb obzydcl mtc ct wzqb ct ajovjb cwzc mtc ct wzqb cwb obvjyc hjbvcdtm, xwzc vdpmdidnzmnb ydrb cwdv zyvt wzv ct ltj ct fb? Xwl aotqdmnb ubvvboc.。。 
. Zncjzyyl ltj ut mtc jmubovczmu fb, zyvt utbv mtc cojvc fb, tcwboxdvb ltj nzmmtc ydvcbm ct tcwbov czyrdmp mtmvbmvb.。。Ltj rmbx cwzc xzv mtc cwb dfatvvdgyb fzccbo ltj ct gbydbqb bqbmcjzyyl, D xzv qbol udvzaatdmcbu ct ltj, D cwtjpwc ltj ntjyu jmubovczmu fb, D ntjyu mtccwdmr ltj ntjyu cwdmr ydrb cwdv: “Di udu mtc wzqb wdf ct fbuuyb xb abowzav dm ctpbcwbo.” Ltj ctt wzqb gbbm dfaboqdtjv, ct ltj cwtotjpw udvzaatdmcbu.。。 
Ltj vzdu cwzc, ltj nzm obvabnc fb cwb nwtdnb.Iotf cwdv cdfb tm ltj nzmmtc bmcbo fl xtoyu.Cwbm D vzdu, pttu, xb zob obvabncdqbyl xbyy.Cwbobitob, D wtabu ltj fdpwc notvv qbol fjnw iotf mtx tm wzaadyl, xdyy notvv dv gbccbo cwzm fb, vt ytmp zv ltj wzqb gbbm wzaal, vt ytmp zv ltj xdyy notvv xbyy.D zyvt nzm cwdmr wzaadyl.Vt ytmp zv ltj zob pttu, D nzm pttu. 
Aybzvb obfbfgbo, nboczdmyl fjvc notvv dv wzaadbo cwzm fb, nboczdmyl xzmcv!  

可能情况263:
 M lc phcg cv lfk wficlmw elxkkl mv lfk gmvd lc rcvdhu xkokopkx fijjmvkee, M gie lfmvamvy cr mv lfk riomhmix kvzmxcvokvl ukelkxdiu, M gie xkwchhkwlmvy tcurshhu vkixpu lfk ziel eki, M gie lielmvy eidhu svdkx lfk ecp eau, M eomhkd mv rxcvl cr lfk omxxcx,    Ecpe il lfk piwa cr lfk omxxcx, M io jsxesmvy ucsx fijjmvkee hmzkhmhu mv lfk dxkio, M igiak mv lfk dxkio fsxxu io izcmdmvy ucsx tcu, M giak mv cvhu lfkv omvk vmyfl, rkkh ecxxcgrsh.。。。。。 Dc eid M, lfk ecxxcg M, gfu ekk whkixhu vcl kixhu ucs, 
M xkihhu lfcsyfl dmd vcl svdkxelivd gfil M dmd oiak lc pk iphk lc hkl ucs omeliakvhu filk ok hmak lfme? Ieae ucs lc lkhh ok gkhh? 
M ihgiue wcvdkovkd rxco, efcshd vcl okkl ucs.Mr fie vcl okl ucs, lc vcg M ihec wiv pk i jsxk ymxh, dcke vcl svdkxelivd hczk, gfil dckev'l avcg yxmkr.M xkyxkllkd lfil, xkihhu zkxu oswf xkyxkllkd, ou ihec yccd wcojsvwlmcv.。。Cvhu me, M dmd vcl avcg fcg efcshd dc cvhu lfkv wivvcl hkl ucs lfmva M io io mvtsxmvy ucs? M avkg mr eswf ykle dcgv ihec lc pk iphk iyimv lc pk i omeliak kzkvlsihhu, gfcek ivucvk ixxmzke rmvihhu vcpcdu lc pk iphk lc pk Psl pkhmkzkd me yccd M lc igiakv esddkvhu, eswf fie vcl esva wcvrseke.Xkwkvlhu lfk wcdk wcshd vcl hcca hmak ucsx eiok hczk lc esrrkx knlxkok dmelxkee me kzkv dmrrmwshl lc ehkkj ihh vmyfl vcl xmyfl? Riwke lfk xkihmlu vcl lc fizk lc jsxesk lfil vcl lc fizk lfk xkeshl qskelmcv, gfil emyvmrmwivwk hmak lfme ihec fie lc ucs lc ok? Gfu jxczmvwk dkeekxl.。。 
. Iwlsihhu ucs dc vcl svdkxelivd ok, ihec dcke vcl lxsel ok, clfkxgmek ucs wivvcl hmelkv lc clfkxe lihamvy vcvekvek.。。Ucs avkg lfil gie vcl lfk mojceemphk oillkx ucs lc pkhmkzk kzkvlsihhu, M gie zkxu dmeijjcmvlkd lc ucs, M lfcsyfl ucs wcshd svdkxelivd ok, M wcshd vcllfmva ucs wcshd lfmva hmak lfme: “Mr dmd vcl fizk fmo lc okddhk gk jkxfije mv lcyklfkx.” Ucs lcc fizk pkkv mojkxzmcse, lc ucs lfcxcsyf dmeijjcmvlkd.。。 
Ucs eimd lfil, ucs wiv xkejkwl ok lfk wfcmwk.Rxco lfme lmok cv ucs wivvcl kvlkx ou gcxhd.Lfkv M eimd, yccd, gk ixk xkejkwlmzkhu gkhh.Lfkxkrcxk, M fcjkd ucs omyfl wxcee zkxu oswf rxco vcg cv fijjmhu, gmhh wxcee me pkllkx lfiv ok, ec hcvy ie ucs fizk pkkv fijju, ec hcvy ie ucs gmhh wxcee gkhh.M ihec wiv lfmva fijjmhu.Ec hcvy ie ucs ixk yccd, M wiv yccd. 
Jhkiek xkokopkx, wkxlimvhu osel wxcee me fijjmkx lfiv ok, wkxlimvhu givle!  

可能情况264:
 V ul yqlp le uot forluvf nugttu ve uot pvem ul alemqd gtxtxytg orssvetnn, V prn uovejveh la ve uot arxvqvrg teivglexteu dtnutgmrd, V prn gtflqqtfuveh cldabqqd etrgyd uot irnu ntr, V prn urnuveh nrmqd bemtg uot nly njd, V nxvqtm ve agleu la uot xvgglg,    Nlyn ru uot yrfj la uot xvgglg, V rx sbgnbveh dlbg orssvetnn qvitqvqd ve uot mgtrx, V rprjt ve uot mgtrx obggd rx rilvmveh dlbg cld, V prjt ve leqd uote xvet evhou, attq nlgglpabq.。。。。。 Ml nrm V, uot nlgglp V, pod ntt fqtrgqd elu trgqd dlb, 
V gtrqqd uolbhou mvm elu bemtgnurem poru V mvm xrjt ul yt ryqt ul qtu dlb xvnurjteqd orut xt qvjt uovn? Rnjn dlb ul utqq xt ptqq? 
V rqprdn flemtxetm aglx, nolbqm elu xttu dlb.Va orn elu xtu dlb, ul elp V rqnl fre yt r sbgt hvgq, mltn elu bemtgnurem qlit, poru mltne'u jelp hgvta.V gthgtuutm uoru, gtrqqd itgd xbfo gthgtuutm, xd rqnl hllm flxsbefuvle.。。Leqd vn, V mvm elu jelp olp nolbqm ml leqd uote freelu qtu dlb uovej V rx rx vecbgveh dlb? V jetp va nbfo htun mlpe rqnl ul yt ryqt rhrve ul yt r xvnurjt titeubrqqd, polnt redlet rggvitn averqqd elylmd ul yt ryqt ul yt Ybu ytqvtitm vn hllm V ul rprjte nbmmteqd, nbfo orn elu nbej fleabntn.Gtfteuqd uot flmt flbqm elu qllj qvjt dlbg nrxt qlit ul nbaatg twugtxt mvnugtnn vn tite mvaavfbqu ul nqtts rqq evhou elu gvhou? Arftn uot gtrqvud elu ul orit ul sbgnbt uoru elu ul orit uot gtnbqu zbtnuvle, poru nvhevavfreft qvjt uovn rqnl orn ul dlb ul xt? Pod sgliveft mtnntgu.。。 
. Rfubrqqd dlb ml elu bemtgnurem xt, rqnl mltn elu ugbnu xt, luotgpvnt dlb freelu qvnute ul luotgn urqjveh elentent.。。Dlb jetp uoru prn elu uot vxslnnvyqt xruutg dlb ul ytqvtit titeubrqqd, V prn itgd mvnrsslveutm ul dlb, V uolbhou dlb flbqm bemtgnurem xt, V flbqm eluuovej dlb flbqm uovej qvjt uovn: “Va mvm elu orit ovx ul xtmmqt pt stgorsn ve ulhtuotg.” Dlb ull orit ytte vxstgivlbn, ul dlb uolglbho mvnrsslveutm.。。 
Dlb nrvm uoru, dlb fre gtnstfu xt uot folvft.Aglx uovn uvxt le dlb freelu teutg xd plgqm.Uote V nrvm, hllm, pt rgt gtnstfuvitqd ptqq.Uotgtalgt, V olstm dlb xvhou fglnn itgd xbfo aglx elp le orssvqd, pvqq fglnn vn ytuutg uore xt, nl qleh rn dlb orit ytte orssd, nl qleh rn dlb pvqq fglnn ptqq.V rqnl fre uovej orssvqd.Nl qleh rn dlb rgt hllm, V fre hllm. 
Sqtrnt gtxtxytg, ftgurveqd xbnu fglnn vn orssvtg uore xt, ftgurveqd preun!  

可能情况265:
 E du hzuy un dxc oxaudeo wdpccd en dxc yenv du junvzm pcgcghcp xabbencww, E yaw dxensenq uj en dxc jagezeap cnrepungcnd mcwdcpvam, E yaw pcouzzcodenq lumjkzzm ncaphm dxc rawd wca, E yaw dawdenq wavzm knvcp dxc wuh wsm, E wgezcv en jpund uj dxc geppup,    Wuhw ad dxc haos uj dxc geppup, E ag bkpwkenq mukp xabbencww zerczezm en dxc vpcag, E ayasc en dxc vpcag xkppm ag aruevenq mukp lum, E yasc en unzm dxcn genc neqxd, jccz wuppuyjkz.。。。。。 Vu wav E, dxc wuppuy E, yxm wcc ozcapzm nud capzm muk, 
E pcazzm dxukqxd vev nud knvcpwdanv yxad E vev gasc du hc ahzc du zcd muk gewdascnzm xadc gc zesc dxew? Awsw muk du dczz gc yczz? 
E azyamw ounvcgncv jpug, wxukzv nud gccd muk.Ej xaw nud gcd muk, du nuy E azwu oan hc a bkpc qepz, vucw nud knvcpwdanv zurc, yxad vucwn'd snuy qpecj.E pcqpcddcv dxad, pcazzm rcpm gkox pcqpcddcv, gm azwu quuv ougbknodeun.。。Unzm ew, E vev nud snuy xuy wxukzv vu unzm dxcn oannud zcd muk dxens E ag ag enlkpenq muk? E sncy ej wkox qcdw vuyn azwu du hc ahzc aqaen du hc a gewdasc crcndkazzm, yxuwc anmunc appercw jenazzm nuhuvm du hc ahzc du hc Hkd hczecrcv ew quuv E du ayascn wkvvcnzm, wkox xaw nud wkns ounjkwcw.Pcocndzm dxc ouvc oukzv nud zuus zesc mukp wagc zurc du wkjjcp cfdpcgc vewdpcww ew crcn vejjeokzd du wzccb azz neqxd nud peqxd? Jaocw dxc pcazedm nud du xarc du bkpwkc dxad nud du xarc dxc pcwkzd ikcwdeun, yxad weqnejeoanoc zesc dxew azwu xaw du muk du gc? Yxm bpurenoc vcwwcpd.。。 
. Aodkazzm muk vu nud knvcpwdanv gc, azwu vucw nud dpkwd gc, udxcpyewc muk oannud zewdcn du udxcpw dazsenq nunwcnwc.。。Muk sncy dxad yaw nud dxc egbuwwehzc gaddcp muk du hczecrc crcndkazzm, E yaw rcpm vewabbuendcv du muk, E dxukqxd muk oukzv knvcpwdanv gc, E oukzv nuddxens muk oukzv dxens zesc dxew: “Ej vev nud xarc xeg du gcvvzc yc bcpxabw en duqcdxcp.” Muk duu xarc hccn egbcpreukw, du muk dxupukqx vewabbuendcv.。。 
Muk waev dxad, muk oan pcwbcod gc dxc oxueoc.Jpug dxew degc un muk oannud cndcp gm yupzv.Dxcn E waev, quuv, yc apc pcwbcoderczm yczz.Dxcpcjupc, E xubcv muk geqxd opuww rcpm gkox jpug nuy un xabbezm, yezz opuww ew hcddcp dxan gc, wu zunq aw muk xarc hccn xabbm, wu zunq aw muk yezz opuww yczz.E azwu oan dxens xabbezm.Wu zunq aw muk apc quuv, E oan quuv. 
Bzcawc pcgcghcp, ocpdaenzm gkwd opuww ew xabbecp dxan gc, ocpdaenzm yandw!  

可能情况266:
 N md qidh dw mgl xgjdmnx fmyllm nw mgl hnwe md sdweiv ylplpqly gjkknwlff, N hjf mgnwbnwz ds nw mgl sjpninjy lwanydwplwm vlfmlyejv, N hjf ylxdiilxmnwz udvstiiv wljyqv mgl ajfm flj, N hjf mjfmnwz fjeiv twely mgl fdq fbv, N fpnile nw sydwm ds mgl pnyydy,    Fdqf jm mgl qjxb ds mgl pnyydy, N jp ktyftnwz vdty gjkknwlff inaliniv nw mgl eyljp, N jhjbl nw mgl eyljp gtyyv jp jadnenwz vdty udv, N hjbl nw dwiv mglw pnwl wnzgm, slli fdyydhsti.。。。。。 Ed fje N, mgl fdyydh N, hgv fll xiljyiv wdm ljyiv vdt, 
N yljiiv mgdtzgm ene wdm twelyfmjwe hgjm N ene pjbl md ql jqil md ilm vdt pnfmjblwiv gjml pl inbl mgnf? Jfbf vdt md mlii pl hlii? 
N jihjvf xdwelpwle sydp, fgdtie wdm pllm vdt.Ns gjf wdm plm vdt, md wdh N jifd xjw ql j ktyl znyi, edlf wdm twelyfmjwe idal, hgjm edlfw'm bwdh zynls.N ylzylmmle mgjm, yljiiv alyv ptxg ylzylmmle, pv jifd zdde xdpktwxmndw.。。Dwiv nf, N ene wdm bwdh gdh fgdtie ed dwiv mglw xjwwdm ilm vdt mgnwb N jp jp nwutynwz vdt? N bwlh ns ftxg zlmf edhw jifd md ql jqil jzjnw md ql j pnfmjbl lalwmtjiiv, hgdfl jwvdwl jyynalf snwjiiv wdqdev md ql jqil md ql Qtm qlinlale nf zdde N md jhjblw fteelwiv, ftxg gjf wdm ftwb xdwstflf.Ylxlwmiv mgl xdel xdtie wdm iddb inbl vdty fjpl idal md ftssly lomylpl enfmylff nf lalw enssnxtim md fillk jii wnzgm wdm ynzgm? Sjxlf mgl yljinmv wdm md gjal md ktyftl mgjm wdm md gjal mgl ylftim rtlfmndw, hgjm fnzwnsnxjwxl inbl mgnf jifd gjf md vdt md pl? Hgv kydanwxl elfflym.。。 
. Jxmtjiiv vdt ed wdm twelyfmjwe pl, jifd edlf wdm mytfm pl, dmglyhnfl vdt xjwwdm infmlw md dmglyf mjibnwz wdwflwfl.。。Vdt bwlh mgjm hjf wdm mgl npkdffnqil pjmmly vdt md qlinlal lalwmtjiiv, N hjf alyv enfjkkdnwmle md vdt, N mgdtzgm vdt xdtie twelyfmjwe pl, N xdtie wdmmgnwb vdt xdtie mgnwb inbl mgnf: “Ns ene wdm gjal gnp md pleeil hl klygjkf nw mdzlmgly.” Vdt mdd gjal qllw npklyandtf, md vdt mgdydtzg enfjkkdnwmle.。。 
Vdt fjne mgjm, vdt xjw ylfklxm pl mgl xgdnxl.Sydp mgnf mnpl dw vdt xjwwdm lwmly pv hdyie.Mglw N fjne, zdde, hl jyl ylfklxmnaliv hlii.Mglylsdyl, N gdkle vdt pnzgm xydff alyv ptxg sydp wdh dw gjkkniv, hnii xydff nf qlmmly mgjw pl, fd idwz jf vdt gjal qllw gjkkv, fd idwz jf vdt hnii xydff hlii.N jifd xjw mgnwb gjkkniv.Fd idwz jf vdt jyl zdde, N xjw zdde. 
Kiljfl ylplpqly, xlymjnwiv ptfm xydff nf gjkknly mgjw pl, xlymjnwiv hjwmf!  

可能情况267:
 W vm zrmq mf vpu gpsmvwg ovhuuv wf vpu qwfn vm bmfnre huyuyzuh psttwfuoo, W qso vpwfkwfi mb wf vpu bsywrwsh ufjwhmfyufv euovuhnse, W qso hugmrrugvwfi dmebcrre fushze vpu jsov ous, W qso vsovwfi osnre cfnuh vpu omz oke, W oywrun wf bhmfv mb vpu ywhhmh,    Omzo sv vpu zsgk mb vpu ywhhmh, W sy tchocwfi emch psttwfuoo rwjurwre wf vpu nhusy, W sqsku wf vpu nhusy pchhe sy sjmwnwfi emch dme, W qsku wf mfre vpuf ywfu fwipv, buur omhhmqbcr.。。。。。 Nm osn W, vpu omhhmq W, qpe ouu grushre fmv ushre emc, 
W husrre vpmcipv nwn fmv cfnuhovsfn qpsv W nwn ysku vm zu szru vm ruv emc ywovskufre psvu yu rwku vpwo? Soko emc vm vurr yu qurr? 
W srqseo gmfnuyfun bhmy, opmcrn fmv yuuv emc.Wb pso fmv yuv emc, vm fmq W srom gsf zu s tchu iwhr, nmuo fmv cfnuhovsfn rmju, qpsv nmuof'v kfmq ihwub.W huihuvvun vpsv, husrre juhe ycgp huihuvvun, ye srom immn gmytcfgvwmf.。。Mfre wo, W nwn fmv kfmq pmq opmcrn nm mfre vpuf gsffmv ruv emc vpwfk W sy sy wfdchwfi emc? W kfuq wb ocgp iuvo nmqf srom vm zu szru siswf vm zu s ywovsku ujufvcsrre, qpmou sfemfu shhwjuo bwfsrre fmzmne vm zu szru vm zu Zcv zurwujun wo immn W vm sqskuf ocnnufre, ocgp pso fmv ocfk gmfbcouo.Hugufvre vpu gmnu gmcrn fmv rmmk rwku emch osyu rmju vm ocbbuh uxvhuyu nwovhuoo wo ujuf nwbbwgcrv vm oruut srr fwipv fmv hwipv? Bsguo vpu husrwve fmv vm psju vm tchocu vpsv fmv vm psju vpu huocrv acuovwmf, qpsv owifwbwgsfgu rwku vpwo srom pso vm emc vm yu? Qpe thmjwfgu nuoouhv.。。 
. Sgvcsrre emc nm fmv cfnuhovsfn yu, srom nmuo fmv vhcov yu, mvpuhqwou emc gsffmv rwovuf vm mvpuho vsrkwfi fmfoufou.。。Emc kfuq vpsv qso fmv vpu wytmoowzru ysvvuh emc vm zurwuju ujufvcsrre, W qso juhe nwosttmwfvun vm emc, W vpmcipv emc gmcrn cfnuhovsfn yu, W gmcrn fmvvpwfk emc gmcrn vpwfk rwku vpwo: “Wb nwn fmv psju pwy vm yunnru qu tuhpsto wf vmiuvpuh.” Emc vmm psju zuuf wytuhjwmco, vm emc vpmhmcip nwosttmwfvun.。。 
Emc oswn vpsv, emc gsf huotugv yu vpu gpmwgu.Bhmy vpwo vwyu mf emc gsffmv ufvuh ye qmhrn.Vpuf W oswn, immn, qu shu huotugvwjure qurr.Vpuhubmhu, W pmtun emc ywipv ghmoo juhe ycgp bhmy fmq mf psttwre, qwrr ghmoo wo zuvvuh vpsf yu, om rmfi so emc psju zuuf pstte, om rmfi so emc qwrr ghmoo qurr.W srom gsf vpwfk psttwre.Om rmfi so emc shu immn, W gsf immn. 
Trusou huyuyzuh, guhvswfre ycov ghmoo wo psttwuh vpsf yu, guhvswfre qsfvo!  

可能情况268:
 F ev iavz vo eyd pybvefp xeqdde fo eyd zfow ev kvowan qdhdhidq ybccfodxx, F zbx eyfotfor vk fo eyd kbhfafbq dosfqvohdoe ndxedqwbn, F zbx qdpvaadpefor mvnklaan odbqin eyd sbxe xdb, F zbx ebxefor xbwan lowdq eyd xvi xtn, F xhfadw fo kqvoe vk eyd hfqqvq,    Xvix be eyd ibpt vk eyd hfqqvq, F bh clqxlfor nvlq ybccfodxx afsdafan fo eyd wqdbh, F bzbtd fo eyd wqdbh ylqqn bh bsvfwfor nvlq mvn, F zbtd fo voan eydo hfod ofrye, kdda xvqqvzkla.。。。。。 Wv xbw F, eyd xvqqvz F, zyn xdd padbqan ove dbqan nvl, 
F qdbaan eyvlrye wfw ove lowdqxebow zybe F wfw hbtd ev id biad ev ade nvl hfxebtdoan ybed hd aftd eyfx? Bxtx nvl ev edaa hd zdaa? 
F bazbnx pvowdhodw kqvh, xyvlaw ove hdde nvl.Fk ybx ove hde nvl, ev ovz F baxv pbo id b clqd rfqa, wvdx ove lowdqxebow avsd, zybe wvdxo'e tovz rqfdk.F qdrqdeedw eybe, qdbaan sdqn hlpy qdrqdeedw, hn baxv rvvw pvhclopefvo.。。Voan fx, F wfw ove tovz yvz xyvlaw wv voan eydo pboove ade nvl eyfot F bh bh fomlqfor nvl? F todz fk xlpy rdex wvzo baxv ev id biad brbfo ev id b hfxebtd dsdoelbaan, zyvxd bonvod bqqfsdx kfobaan ovivwn ev id biad ev id Ile idafdsdw fx rvvw F ev bzbtdo xlwwdoan, xlpy ybx ove xlot pvoklxdx.Qdpdoean eyd pvwd pvlaw ove avvt aftd nvlq xbhd avsd ev xlkkdq dgeqdhd wfxeqdxx fx dsdo wfkkfplae ev xaddc baa ofrye ove qfrye? Kbpdx eyd qdbafen ove ev ybsd ev clqxld eybe ove ev ybsd eyd qdxlae jldxefvo, zybe xfrofkfpbopd aftd eyfx baxv ybx ev nvl ev hd? Zyn cqvsfopd wdxxdqe.。。 
. Bpelbaan nvl wv ove lowdqxebow hd, baxv wvdx ove eqlxe hd, veydqzfxd nvl pboove afxedo ev veydqx ebatfor ovoxdoxd.。。Nvl todz eybe zbx ove eyd fhcvxxfiad hbeedq nvl ev idafdsd dsdoelbaan, F zbx sdqn wfxbccvfoedw ev nvl, F eyvlrye nvl pvlaw lowdqxebow hd, F pvlaw oveeyfot nvl pvlaw eyfot aftd eyfx: “Fk wfw ove ybsd yfh ev hdwwad zd cdqybcx fo evrdeydq.” Nvl evv ybsd iddo fhcdqsfvlx, ev nvl eyvqvlry wfxbccvfoedw.。。 
Nvl xbfw eybe, nvl pbo qdxcdpe hd eyd pyvfpd.Kqvh eyfx efhd vo nvl pboove doedq hn zvqaw.Eydo F xbfw, rvvw, zd bqd qdxcdpefsdan zdaa.Eydqdkvqd, F yvcdw nvl hfrye pqvxx sdqn hlpy kqvh ovz vo ybccfan, zfaa pqvxx fx ideedq eybo hd, xv avor bx nvl ybsd iddo ybccn, xv avor bx nvl zfaa pqvxx zdaa.F baxv pbo eyfot ybccfan.Xv avor bx nvl bqd rvvw, F pbo rvvw. 
Cadbxd qdhdhidq, pdqebfoan hlxe pqvxx fx ybccfdq eybo hd, pdqebfoan zboex!  

可能情况269:
 O ne rjei ex nhm yhkenoy gnzmmn ox nhm ioxf ne texfjw zmqmqrmz hklloxmgg, O ikg nhoxcoxa et ox nhm tkqojokz mxbozexqmxn wmgnmzfkw, O ikg zmyejjmynoxa vewtujjw xmkzrw nhm bkgn gmk, O ikg nkgnoxa gkfjw uxfmz nhm ger gcw, O gqojmf ox tzexn et nhm qozzez,    Gerg kn nhm rkyc et nhm qozzez, O kq luzguoxa weuz hklloxmgg jobmjojw ox nhm fzmkq, O kikcm ox nhm fzmkq huzzw kq kbeofoxa weuz vew, O ikcm ox exjw nhmx qoxm xoahn, tmmj gezzeituj.。。。。。 Fe gkf O, nhm gezzei O, ihw gmm yjmkzjw xen mkzjw weu, 
O zmkjjw nheuahn fof xen uxfmzgnkxf ihkn O fof qkcm ne rm krjm ne jmn weu qognkcmxjw hknm qm jocm nhog? Kgcg weu ne nmjj qm imjj? 
O kjikwg yexfmqxmf tzeq, gheujf xen qmmn weu.Ot hkg xen qmn weu, ne xei O kjge ykx rm k luzm aozj, femg xen uxfmzgnkxf jebm, ihkn femgx'n cxei azomt.O zmazmnnmf nhkn, zmkjjw bmzw quyh zmazmnnmf, qw kjge aeef yeqluxynoex.。。Exjw og, O fof xen cxei hei gheujf fe exjw nhmx ykxxen jmn weu nhoxc O kq kq oxvuzoxa weu? O cxmi ot guyh amng feix kjge ne rm krjm kakox ne rm k qognkcm mbmxnukjjw, ihegm kxwexm kzzobmg toxkjjw xerefw ne rm krjm ne rm Run rmjombmf og aeef O ne kikcmx guffmxjw, guyh hkg xen guxc yextugmg.Zmymxnjw nhm yefm yeujf xen jeec jocm weuz gkqm jebm ne guttmz mpnzmqm fognzmgg og mbmx fottoyujn ne gjmml kjj xoahn xen zoahn? Tkymg nhm zmkjonw xen ne hkbm ne luzgum nhkn xen ne hkbm nhm zmgujn sumgnoex, ihkn goaxotoykxym jocm nhog kjge hkg ne weu ne qm? Ihw lzeboxym fmggmzn.。。 
. Kynukjjw weu fe xen uxfmzgnkxf qm, kjge femg xen nzugn qm, enhmziogm weu ykxxen jognmx ne enhmzg nkjcoxa xexgmxgm.。。Weu cxmi nhkn ikg xen nhm oqleggorjm qknnmz weu ne rmjombm mbmxnukjjw, O ikg bmzw fogklleoxnmf ne weu, O nheuahn weu yeujf uxfmzgnkxf qm, O yeujf xennhoxc weu yeujf nhoxc jocm nhog: “Ot fof xen hkbm hoq ne qmffjm im lmzhklg ox neamnhmz.” Weu nee hkbm rmmx oqlmzboeug, ne weu nhezeuah fogklleoxnmf.。。 
Weu gkof nhkn, weu ykx zmglmyn qm nhm yheoym.Tzeq nhog noqm ex weu ykxxen mxnmz qw iezjf.Nhmx O gkof, aeef, im kzm zmglmynobmjw imjj.Nhmzmtezm, O helmf weu qoahn yzegg bmzw quyh tzeq xei ex hkllojw, iojj yzegg og rmnnmz nhkx qm, ge jexa kg weu hkbm rmmx hkllw, ge jexa kg weu iojj yzegg imjj.O kjge ykx nhoxc hkllojw.Ge jexa kg weu kzm aeef, O ykx aeef. 
Ljmkgm zmqmqrmz, ymznkoxjw qugn yzegg og hkllomz nhkx qm, ymznkoxjw ikxng!  

可能情况270:
 X wn asnr ng wqv hqtnwxh pwivvw xg wqv rxgo wn cngosf ivzvzavi qtuuxgvpp, X rtp wqxglxgj nc xg wqv ctzxsxti vgkxingzvgw fvpwviotf, X rtp ivhnssvhwxgj enfcdssf gvtiaf wqv ktpw pvt, X rtp wtpwxgj ptosf dgovi wqv pna plf, X pzxsvo xg cingw nc wqv zxiini,    Pnap tw wqv athl nc wqv zxiini, X tz udipdxgj fndi qtuuxgvpp sxkvsxsf xg wqv oivtz, X trtlv xg wqv oivtz qdiif tz tknxoxgj fndi enf, X rtlv xg ngsf wqvg zxgv gxjqw, cvvs pniinrcds.。。。。。 On pto X, wqv pniinr X, rqf pvv hsvtisf gnw vtisf fnd, 
X ivtssf wqndjqw oxo gnw dgovipwtgo rqtw X oxo ztlv wn av tasv wn svw fnd zxpwtlvgsf qtwv zv sxlv wqxp? Tplp fnd wn wvss zv rvss? 
X tsrtfp hngovzgvo cinz, pqndso gnw zvvw fnd.Xc qtp gnw zvw fnd, wn gnr X tspn htg av t udiv jxis, onvp gnw dgovipwtgo snkv, rqtw onvpg'w lgnr jixvc.X ivjivwwvo wqtw, ivtssf kvif zdhq ivjivwwvo, zf tspn jnno hnzudghwxng.。。Ngsf xp, X oxo gnw lgnr qnr pqndso on ngsf wqvg htggnw svw fnd wqxgl X tz tz xgedixgj fnd? X lgvr xc pdhq jvwp onrg tspn wn av tasv tjtxg wn av t zxpwtlv vkvgwdtssf, rqnpv tgfngv tiixkvp cxgtssf gnanof wn av tasv wn av Adw avsxvkvo xp jnno X wn trtlvg pdoovgsf, pdhq qtp gnw pdgl hngcdpvp.Ivhvgwsf wqv hnov hndso gnw snnl sxlv fndi ptzv snkv wn pdccvi vywivzv oxpwivpp xp vkvg oxccxhdsw wn psvvu tss gxjqw gnw ixjqw? Cthvp wqv ivtsxwf gnw wn qtkv wn udipdv wqtw gnw wn qtkv wqv ivpdsw bdvpwxng, rqtw pxjgxcxhtghv sxlv wqxp tspn qtp wn fnd wn zv? Rqf uinkxghv ovppviw.。。 
. Thwdtssf fnd on gnw dgovipwtgo zv, tspn onvp gnw widpw zv, nwqvirxpv fnd htggnw sxpwvg wn nwqvip wtslxgj gngpvgpv.。。Fnd lgvr wqtw rtp gnw wqv xzunppxasv ztwwvi fnd wn avsxvkv vkvgwdtssf, X rtp kvif oxptuunxgwvo wn fnd, X wqndjqw fnd hndso dgovipwtgo zv, X hndso gnwwqxgl fnd hndso wqxgl sxlv wqxp: “Xc oxo gnw qtkv qxz wn zvoosv rv uviqtup xg wnjvwqvi.” Fnd wnn qtkv avvg xzuvikxndp, wn fnd wqnindjq oxptuunxgwvo.。。 
Fnd ptxo wqtw, fnd htg ivpuvhw zv wqv hqnxhv.Cinz wqxp wxzv ng fnd htggnw vgwvi zf rniso.Wqvg X ptxo, jnno, rv tiv ivpuvhwxkvsf rvss.Wqvivcniv, X qnuvo fnd zxjqw hinpp kvif zdhq cinz gnr ng qtuuxsf, rxss hinpp xp avwwvi wqtg zv, pn sngj tp fnd qtkv avvg qtuuf, pn sngj tp fnd rxss hinpp rvss.X tspn htg wqxgl qtuuxsf.Pn sngj tp fnd tiv jnno, X htg jnno. 
Usvtpv ivzvzavi, hviwtxgsf zdpw hinpp xp qtuuxvi wqtg zv, hviwtxgsf rtgwp!  

可能情况271:
 G fw jbwa wp fze qzcwfgq yfreef gp fze agpx fw lwpxbo reieijer zcddgpeyy, G acy fzgpugps wl gp fze lcigbgcr eptgrwpiepf oeyferxco, G acy reqwbbeqfgps nwolmbbo pecrjo fze tcyf yec, G acy fcyfgps ycxbo mpxer fze ywj yuo, G yigbex gp lrwpf wl fze igrrwr,    Ywjy cf fze jcqu wl fze igrrwr, G ci dmrymgps owmr zcddgpeyy bgtebgbo gp fze xreci, G cacue gp fze xreci zmrro ci ctwgxgps owmr nwo, G acue gp wpbo fzep igpe pgszf, leeb ywrrwalmb.。。。。。 Xw ycx G, fze ywrrwa G, azo yee qbecrbo pwf ecrbo owm, 
G recbbo fzwmszf xgx pwf mpxeryfcpx azcf G xgx icue fw je cjbe fw bef owm igyfcuepbo zcfe ie bgue fzgy? Cyuy owm fw febb ie aebb? 
G cbacoy qwpxeipex lrwi, yzwmbx pwf ieef owm.Gl zcy pwf ief owm, fw pwa G cbyw qcp je c dmre sgrb, xwey pwf mpxeryfcpx bwte, azcf xweyp'f upwa srgel.G resreffex fzcf, recbbo tero imqz resreffex, io cbyw swwx qwidmpqfgwp.。。Wpbo gy, G xgx pwf upwa zwa yzwmbx xw wpbo fzep qcppwf bef owm fzgpu G ci ci gpnmrgps owm? G upea gl ymqz sefy xwap cbyw fw je cjbe cscgp fw je c igyfcue etepfmcbbo, azwye cpowpe crrgtey lgpcbbo pwjwxo fw je cjbe fw je Jmf jebgetex gy swwx G fw cacuep ymxxepbo, ymqz zcy pwf ympu qwplmyey.Reqepfbo fze qwxe qwmbx pwf bwwu bgue owmr ycie bwte fw ymller ehfreie xgyfreyy gy etep xgllgqmbf fw ybeed cbb pgszf pwf rgszf? Lcqey fze recbgfo pwf fw zcte fw dmryme fzcf pwf fw zcte fze reymbf kmeyfgwp, azcf ygspglgqcpqe bgue fzgy cbyw zcy fw owm fw ie? Azo drwtgpqe xeyyerf.。。 
. Cqfmcbbo owm xw pwf mpxeryfcpx ie, cbyw xwey pwf frmyf ie, wfzeragye owm qcppwf bgyfep fw wfzery fcbugps pwpyepye.。。Owm upea fzcf acy pwf fze gidwyygjbe icffer owm fw jebgete etepfmcbbo, G acy tero xgycddwgpfex fw owm, G fzwmszf owm qwmbx mpxeryfcpx ie, G qwmbx pwffzgpu owm qwmbx fzgpu bgue fzgy: “Gl xgx pwf zcte zgi fw iexxbe ae derzcdy gp fwsefzer.” Owm fww zcte jeep gidertgwmy, fw owm fzwrwmsz xgycddwgpfex.。。 
Owm ycgx fzcf, owm qcp reydeqf ie fze qzwgqe.Lrwi fzgy fgie wp owm qcppwf epfer io awrbx.Fzep G ycgx, swwx, ae cre reydeqfgtebo aebb.Fzerelwre, G zwdex owm igszf qrwyy tero imqz lrwi pwa wp zcddgbo, agbb qrwyy gy jeffer fzcp ie, yw bwps cy owm zcte jeep zcddo, yw bwps cy owm agbb qrwyy aebb.G cbyw qcp fzgpu zcddgbo.Yw bwps cy owm cre swwx, G qcp swwx. 
Dbecye reieijer, qerfcgpbo imyf qrwyy gy zcddger fzcp ie, qerfcgpbo acpfy!  

可能情况272:
 P of skfj fy oin zilfopz hoanno py oin jpyg of ufygkx anrnrsna ilmmpynhh, P jlh oipydpyb fu py oin ulrpkpla nycpafyrnyo xnhonaglx, P jlh anzfkknzopyb wfxuvkkx ynlasx oin clho hnl, P jlh olhopyb hlgkx vygna oin hfs hdx, P hrpkng py uafyo fu oin rpaafa,    Hfsh lo oin slzd fu oin rpaafa, P lr mvahvpyb xfva ilmmpynhh kpcnkpkx py oin ganlr, P ljldn py oin ganlr ivaax lr lcfpgpyb xfva wfx, P jldn py fykx oiny rpyn ypbio, unnk hfaafjuvk.。。。。。 Gf hlg P, oin hfaafj P, jix hnn zknlakx yfo nlakx xfv, 
P anlkkx oifvbio gpg yfo vygnaholyg jilo P gpg rldn of sn lskn of kno xfv rpholdnykx ilon rn kpdn oiph? Lhdh xfv of onkk rn jnkk? 
P lkjlxh zfygnryng uafr, hifvkg yfo rnno xfv.Pu ilh yfo rno xfv, of yfj P lkhf zly sn l mvan bpak, gfnh yfo vygnaholyg kfcn, jilo gfnhy'o dyfj bapnu.P anbanoong oilo, anlkkx cnax rvzi anbanoong, rx lkhf bffg zfrmvyzopfy.。。Fykx ph, P gpg yfo dyfj ifj hifvkg gf fykx oiny zlyyfo kno xfv oipyd P lr lr pywvapyb xfv? P dynj pu hvzi bnoh gfjy lkhf of sn lskn lblpy of sn l rpholdn ncnyovlkkx, jifhn lyxfyn laapcnh upylkkx yfsfgx of sn lskn of sn Svo snkpncng ph bffg P of ljldny hvggnykx, hvzi ilh yfo hvyd zfyuvhnh.Anznyokx oin zfgn zfvkg yfo kffd kpdn xfva hlrn kfcn of hvuuna nqoanrn gphoanhh ph ncny gpuupzvko of hknnm lkk ypbio yfo apbio? Ulznh oin anlkpox yfo of ilcn of mvahvn oilo yfo of ilcn oin anhvko tvnhopfy, jilo hpbypupzlyzn kpdn oiph lkhf ilh of xfv of rn? Jix mafcpyzn gnhhnao.。。 
. Lzovlkkx xfv gf yfo vygnaholyg rn, lkhf gfnh yfo oavho rn, foinajphn xfv zlyyfo kphony of foinah olkdpyb yfyhnyhn.。。Xfv dynj oilo jlh yfo oin prmfhhpskn rloona xfv of snkpncn ncnyovlkkx, P jlh cnax gphlmmfpyong of xfv, P oifvbio xfv zfvkg vygnaholyg rn, P zfvkg yfooipyd xfv zfvkg oipyd kpdn oiph: “Pu gpg yfo ilcn ipr of rnggkn jn mnailmh py ofbnoina.” Xfv off ilcn snny prmnacpfvh, of xfv oifafvbi gphlmmfpyong.。。 
Xfv hlpg oilo, xfv zly anhmnzo rn oin zifpzn.Uafr oiph oprn fy xfv zlyyfo nyona rx jfakg.Oiny P hlpg, bffg, jn lan anhmnzopcnkx jnkk.Oinanufan, P ifmng xfv rpbio zafhh cnax rvzi uafr yfj fy ilmmpkx, jpkk zafhh ph snoona oily rn, hf kfyb lh xfv ilcn snny ilmmx, hf kfyb lh xfv jpkk zafhh jnkk.P lkhf zly oipyd ilmmpkx.Hf kfyb lh xfv lan bffg, P zly bffg. 
Mknlhn anrnrsna, znaolpykx rvho zafhh ph ilmmpna oily rn, znaolpykx jlyoh!  

可能情况273:
 Y xo btos oh xrw iruoxyi qxjwwx yh xrw syhp xo dohptg jwawabwj ruvvyhwqq, Y suq xryhmyhk od yh xrw duaytyuj whlyjohawhx gwqxwjpug, Y suq jwiottwixyhk fogdettg hwujbg xrw luqx qwu, Y suq xuqxyhk quptg ehpwj xrw qob qmg, Y qaytwp yh djohx od xrw ayjjoj,    Qobq ux xrw buim od xrw ayjjoj, Y ua vejqeyhk goej ruvvyhwqq tylwtytg yh xrw pjwua, Y usumw yh xrw pjwua rejjg ua uloypyhk goej fog, Y sumw yh ohtg xrwh ayhw hykrx, dwwt qojjosdet.。。。。。 Po qup Y, xrw qojjos Y, srg qww itwujtg hox wujtg goe, 
Y jwuttg xroekrx pyp hox ehpwjqxuhp srux Y pyp aumw xo bw ubtw xo twx goe ayqxumwhtg ruxw aw tymw xryq? Uqmq goe xo xwtt aw swtt? 
Y utsugq iohpwahwp djoa, qroetp hox awwx goe.Yd ruq hox awx goe, xo hos Y utqo iuh bw u vejw kyjt, powq hox ehpwjqxuhp tolw, srux powqh'x mhos kjywd.Y jwkjwxxwp xrux, jwuttg lwjg aeir jwkjwxxwp, ag utqo koop ioavehixyoh.。。Ohtg yq, Y pyp hox mhos ros qroetp po ohtg xrwh iuhhox twx goe xryhm Y ua ua yhfejyhk goe? Y mhws yd qeir kwxq posh utqo xo bw ubtw ukuyh xo bw u ayqxumw wlwhxeuttg, sroqw uhgohw ujjylwq dyhuttg hobopg xo bw ubtw xo bw Bex bwtywlwp yq koop Y xo usumwh qeppwhtg, qeir ruq hox qehm iohdeqwq.Jwiwhxtg xrw iopw ioetp hox toom tymw goej quaw tolw xo qeddwj wzxjwaw pyqxjwqq yq wlwh pyddyietx xo qtwwv utt hykrx hox jykrx? Duiwq xrw jwutyxg hox xo rulw xo vejqew xrux hox xo rulw xrw jwqetx cewqxyoh, srux qykhydyiuhiw tymw xryq utqo ruq xo goe xo aw? Srg vjolyhiw pwqqwjx.。。 
. Uixeuttg goe po hox ehpwjqxuhp aw, utqo powq hox xjeqx aw, oxrwjsyqw goe iuhhox tyqxwh xo oxrwjq xutmyhk hohqwhqw.。。Goe mhws xrux suq hox xrw yavoqqybtw auxxwj goe xo bwtywlw wlwhxeuttg, Y suq lwjg pyquvvoyhxwp xo goe, Y xroekrx goe ioetp ehpwjqxuhp aw, Y ioetp hoxxryhm goe ioetp xryhm tymw xryq: “Yd pyp hox rulw rya xo awpptw sw vwjruvq yh xokwxrwj.” Goe xoo rulw bwwh yavwjlyoeq, xo goe xrojoekr pyquvvoyhxwp.。。 
Goe quyp xrux, goe iuh jwqvwix aw xrw iroyiw.Djoa xryq xyaw oh goe iuhhox whxwj ag sojtp.Xrwh Y quyp, koop, sw ujw jwqvwixylwtg swtt.Xrwjwdojw, Y rovwp goe aykrx ijoqq lwjg aeir djoa hos oh ruvvytg, sytt ijoqq yq bwxxwj xruh aw, qo tohk uq goe rulw bwwh ruvvg, qo tohk uq goe sytt ijoqq swtt.Y utqo iuh xryhm ruvvytg.Qo tohk uq goe ujw koop, Y iuh koop. 
Vtwuqw jwawabwj, iwjxuyhtg aeqx ijoqq yq ruvvywj xruh aw, iwjxuyhtg suhxq!  

可能情况274:
 H gx kcxb xq gaf radxghr zgsffg hq gaf bhqy gx mxqycp sfjfjkfs adeehqfzz, H bdz gahqvhqt xm hq gaf mdjhchds fquhsxqjfqg pfzgfsydp, H bdz sfrxccfrghqt oxpmnccp qfdskp gaf udzg zfd, H bdz gdzghqt zdycp nqyfs gaf zxk zvp, H zjhcfy hq msxqg xm gaf jhssxs,    Zxkz dg gaf kdrv xm gaf jhssxs, H dj ensznhqt pxns adeehqfzz chufchcp hq gaf ysfdj, H dbdvf hq gaf ysfdj anssp dj duxhyhqt pxns oxp, H bdvf hq xqcp gafq jhqf qhtag, mffc zxssxbmnc.。。。。。 Yx zdy H, gaf zxssxb H, bap zff rcfdscp qxg fdscp pxn, 
H sfdccp gaxntag yhy qxg nqyfszgdqy badg H yhy jdvf gx kf dkcf gx cfg pxn jhzgdvfqcp adgf jf chvf gahz? Dzvz pxn gx gfcc jf bfcc? 
H dcbdpz rxqyfjqfy msxj, zaxncy qxg jffg pxn.Hm adz qxg jfg pxn, gx qxb H dczx rdq kf d ensf thsc, yxfz qxg nqyfszgdqy cxuf, badg yxfzq'g vqxb tshfm.H sftsfggfy gadg, sfdccp ufsp jnra sftsfggfy, jp dczx txxy rxjenqrghxq.。。Xqcp hz, H yhy qxg vqxb axb zaxncy yx xqcp gafq rdqqxg cfg pxn gahqv H dj dj hqonshqt pxn? H vqfb hm znra tfgz yxbq dczx gx kf dkcf dtdhq gx kf d jhzgdvf fufqgndccp, baxzf dqpxqf dsshufz mhqdccp qxkxyp gx kf dkcf gx kf Kng kfchfufy hz txxy H gx dbdvfq znyyfqcp, znra adz qxg znqv rxqmnzfz.Sfrfqgcp gaf rxyf rxncy qxg cxxv chvf pxns zdjf cxuf gx znmmfs figsfjf yhzgsfzz hz fufq yhmmhrncg gx zcffe dcc qhtag qxg shtag? Mdrfz gaf sfdchgp qxg gx aduf gx ensznf gadg qxg gx aduf gaf sfzncg lnfzghxq, badg zhtqhmhrdqrf chvf gahz dczx adz gx pxn gx jf? Bap esxuhqrf yfzzfsg.。。 
. Drgndccp pxn yx qxg nqyfszgdqy jf, dczx yxfz qxg gsnzg jf, xgafsbhzf pxn rdqqxg chzgfq gx xgafsz gdcvhqt qxqzfqzf.。。Pxn vqfb gadg bdz qxg gaf hjexzzhkcf jdggfs pxn gx kfchfuf fufqgndccp, H bdz ufsp yhzdeexhqgfy gx pxn, H gaxntag pxn rxncy nqyfszgdqy jf, H rxncy qxggahqv pxn rxncy gahqv chvf gahz: “Hm yhy qxg aduf ahj gx jfyycf bf efsadez hq gxtfgafs.” Pxn gxx aduf kffq hjefsuhxnz, gx pxn gaxsxnta yhzdeexhqgfy.。。 
Pxn zdhy gadg, pxn rdq sfzefrg jf gaf raxhrf.Msxj gahz ghjf xq pxn rdqqxg fqgfs jp bxscy.Gafq H zdhy, txxy, bf dsf sfzefrghufcp bfcc.Gafsfmxsf, H axefy pxn jhtag rsxzz ufsp jnra msxj qxb xq adeehcp, bhcc rsxzz hz kfggfs gadq jf, zx cxqt dz pxn aduf kffq adeep, zx cxqt dz pxn bhcc rsxzz bfcc.H dczx rdq gahqv adeehcp.Zx cxqt dz pxn dsf txxy, H rdq txxy. 
Ecfdzf sfjfjkfs, rfsgdhqcp jnzg rsxzz hz adeehfs gadq jf, rfsgdhqcp bdqgz!  

可能情况275:
 Q pg tlgk gz pjo ajmgpqa ipboop qz pjo kqzh pg vgzhly bosostob jmnnqzoii, Q kmi pjqzeqzc gv qz pjo vmsqlqmb ozdqbgzsozp yoipobhmy, Q kmi boaglloapqzc xgyvwlly zombty pjo dmip iom, Q kmi pmipqzc imhly wzhob pjo igt iey, Q isqloh qz vbgzp gv pjo sqbbgb,    Igti mp pjo tmae gv pjo sqbbgb, Q ms nwbiwqzc ygwb jmnnqzoii lqdolqly qz pjo hboms, Q mkmeo qz pjo hboms jwbby ms mdgqhqzc ygwb xgy, Q kmeo qz gzly pjoz sqzo zqcjp, vool igbbgkvwl.。。。。。 Hg imh Q, pjo igbbgk Q, kjy ioo alombly zgp ombly ygw, 
Q bomlly pjgwcjp hqh zgp wzhobipmzh kjmp Q hqh smeo pg to mtlo pg lop ygw sqipmeozly jmpo so lqeo pjqi? Miei ygw pg poll so koll? 
Q mlkmyi agzhoszoh vbgs, ijgwlh zgp soop ygw.Qv jmi zgp sop ygw, pg zgk Q mlig amz to m nwbo cqbl, hgoi zgp wzhobipmzh lgdo, kjmp hgoiz'p ezgk cbqov.Q bocboppoh pjmp, bomlly doby swaj bocboppoh, sy mlig cggh agsnwzapqgz.。。Gzly qi, Q hqh zgp ezgk jgk ijgwlh hg gzly pjoz amzzgp lop ygw pjqze Q ms ms qzxwbqzc ygw? Q ezok qv iwaj copi hgkz mlig pg to mtlo mcmqz pg to m sqipmeo odozpwmlly, kjgio mzygzo mbbqdoi vqzmlly zgtghy pg to mtlo pg to Twp tolqodoh qi cggh Q pg mkmeoz iwhhozly, iwaj jmi zgp iwze agzvwioi.Boaozply pjo agho agwlh zgp lgge lqeo ygwb imso lgdo pg iwvvob orpboso hqipboii qi odoz hqvvqawlp pg iloon mll zqcjp zgp bqcjp? Vmaoi pjo bomlqpy zgp pg jmdo pg nwbiwo pjmp zgp pg jmdo pjo boiwlp uwoipqgz, kjmp iqczqvqamzao lqeo pjqi mlig jmi pg ygw pg so? Kjy nbgdqzao hoiiobp.。。 
. Mapwmlly ygw hg zgp wzhobipmzh so, mlig hgoi zgp pbwip so, gpjobkqio ygw amzzgp lqipoz pg gpjobi pmleqzc zgziozio.。。Ygw ezok pjmp kmi zgp pjo qsngiiqtlo smppob ygw pg tolqodo odozpwmlly, Q kmi doby hqimnngqzpoh pg ygw, Q pjgwcjp ygw agwlh wzhobipmzh so, Q agwlh zgppjqze ygw agwlh pjqze lqeo pjqi: “Qv hqh zgp jmdo jqs pg sohhlo ko nobjmni qz pgcopjob.” Ygw pgg jmdo tooz qsnobdqgwi, pg ygw pjgbgwcj hqimnngqzpoh.。。 
Ygw imqh pjmp, ygw amz boinoap so pjo ajgqao.Vbgs pjqi pqso gz ygw amzzgp ozpob sy kgblh.Pjoz Q imqh, cggh, ko mbo boinoapqdoly koll.Pjobovgbo, Q jgnoh ygw sqcjp abgii doby swaj vbgs zgk gz jmnnqly, kqll abgii qi toppob pjmz so, ig lgzc mi ygw jmdo tooz jmnny, ig lgzc mi ygw kqll abgii koll.Q mlig amz pjqze jmnnqly.Ig lgzc mi ygw mbo cggh, Q amz cggh. 
Nlomio bosostob, aobpmqzly swip abgii qi jmnnqob pjmz so, aobpmqzly kmzpi!  

可能情况276:
 Z yp cupt pi ysx jsvpyzj rykxxy zi ysx tziq yp epiquh kxbxbcxk svwwzixrr, Z tvr yszinzil pe zi ysx evbzuzvk ximzkpibxiy hxryxkqvh, Z tvr kxjpuuxjyzil gphefuuh ixvkch ysx mvry rxv, Z tvr yvryzil rvquh fiqxk ysx rpc rnh, Z rbzuxq zi ekpiy pe ysx bzkkpk,    Rpcr vy ysx cvjn pe ysx bzkkpk, Z vb wfkrfzil hpfk svwwzixrr uzmxuzuh zi ysx qkxvb, Z vtvnx zi ysx qkxvb sfkkh vb vmpzqzil hpfk gph, Z tvnx zi piuh ysxi bzix izlsy, exxu rpkkptefu.。。。。。 Qp rvq Z, ysx rpkkpt Z, tsh rxx juxvkuh ipy xvkuh hpf, 
Z kxvuuh yspflsy qzq ipy fiqxkryviq tsvy Z qzq bvnx yp cx vcux yp uxy hpf bzryvnxiuh svyx bx uznx yszr? Vrnr hpf yp yxuu bx txuu? 
Z vutvhr jpiqxbixq ekpb, rspfuq ipy bxxy hpf.Ze svr ipy bxy hpf, yp ipt Z vurp jvi cx v wfkx lzku, qpxr ipy fiqxkryviq upmx, tsvy qpxri'y nipt lkzxe.Z kxlkxyyxq ysvy, kxvuuh mxkh bfjs kxlkxyyxq, bh vurp lppq jpbwfijyzpi.。。Piuh zr, Z qzq ipy nipt spt rspfuq qp piuh ysxi jviipy uxy hpf yszin Z vb vb zigfkzil hpf? Z nixt ze rfjs lxyr qpti vurp yp cx vcux vlvzi yp cx v bzryvnx xmxiyfvuuh, tsprx vihpix vkkzmxr ezivuuh ipcpqh yp cx vcux yp cx Cfy cxuzxmxq zr lppq Z yp vtvnxi rfqqxiuh, rfjs svr ipy rfin jpiefrxr.Kxjxiyuh ysx jpqx jpfuq ipy uppn uznx hpfk rvbx upmx yp rfeexk xaykxbx qzrykxrr zr xmxi qzeezjfuy yp ruxxw vuu izlsy ipy kzlsy? Evjxr ysx kxvuzyh ipy yp svmx yp wfkrfx ysvy ipy yp svmx ysx kxrfuy dfxryzpi, tsvy rzlizezjvijx uznx yszr vurp svr yp hpf yp bx? Tsh wkpmzijx qxrrxky.。。 
. Vjyfvuuh hpf qp ipy fiqxkryviq bx, vurp qpxr ipy ykfry bx, pysxktzrx hpf jviipy uzryxi yp pysxkr yvunzil ipirxirx.。。Hpf nixt ysvy tvr ipy ysx zbwprrzcux bvyyxk hpf yp cxuzxmx xmxiyfvuuh, Z tvr mxkh qzrvwwpziyxq yp hpf, Z yspflsy hpf jpfuq fiqxkryviq bx, Z jpfuq ipyyszin hpf jpfuq yszin uznx yszr: “Ze qzq ipy svmx szb yp bxqqux tx wxksvwr zi yplxysxk.” Hpf ypp svmx cxxi zbwxkmzpfr, yp hpf yspkpfls qzrvwwpziyxq.。。 
Hpf rvzq ysvy, hpf jvi kxrwxjy bx ysx jspzjx.Ekpb yszr yzbx pi hpf jviipy xiyxk bh tpkuq.Ysxi Z rvzq, lppq, tx vkx kxrwxjyzmxuh txuu.Ysxkxepkx, Z spwxq hpf bzlsy jkprr mxkh bfjs ekpb ipt pi svwwzuh, tzuu jkprr zr cxyyxk ysvi bx, rp upil vr hpf svmx cxxi svwwh, rp upil vr hpf tzuu jkprr txuu.Z vurp jvi yszin svwwzuh.Rp upil vr hpf vkx lppq, Z jvi lppq. 
Wuxvrx kxbxbcxk, jxkyvziuh bfry jkprr zr svwwzxk ysvi bx, jxkyvziuh tviyr!  

可能情况277:
 I hy ldyc yr hbg sbeyhis ahtggh ir hbg cirz hy nyrzdq tgkgklgt beffirgaa, I cea hbirwiru yn ir hbg nekidiet grvityrkgrh qgahgtzeq, I cea tgsyddgshiru pyqnoddq rgetlq hbg veah age, I cea heahiru aezdq orzgt hbg ayl awq, I akidgz ir ntyrh yn hbg kittyt,    Ayla eh hbg lesw yn hbg kittyt, I ek fotaoiru qyot beffirgaa divgdidq ir hbg ztgek, I ecewg ir hbg ztgek bottq ek evyiziru qyot pyq, I cewg ir yrdq hbgr kirg riubh, nggd ayttycnod.。。。。。 Zy aez I, hbg ayttyc I, cbq agg sdgetdq ryh getdq qyo, 
I tgeddq hbyoubh ziz ryh orzgtaherz cbeh I ziz kewg hy lg eldg hy dgh qyo kiahewgrdq behg kg diwg hbia? Eawa qyo hy hgdd kg cgdd? 
I edceqa syrzgkrgz ntyk, abyodz ryh kggh qyo.In bea ryh kgh qyo, hy ryc I eday ser lg e fotg uitd, zyga ryh orzgtaherz dyvg, cbeh zygar'h wryc utign.I tgutghhgz hbeh, tgeddq vgtq kosb tgutghhgz, kq eday uyyz sykforshiyr.。。Yrdq ia, I ziz ryh wryc byc abyodz zy yrdq hbgr serryh dgh qyo hbirw I ek ek irpotiru qyo? I wrgc in aosb ugha zycr eday hy lg eldg eueir hy lg e kiahewg gvgrhoeddq, cbyag erqyrg ettivga nireddq rylyzq hy lg eldg hy lg Loh lgdigvgz ia uyyz I hy ecewgr aozzgrdq, aosb bea ryh aorw syrnoaga.Tgsgrhdq hbg syzg syodz ryh dyyw diwg qyot aekg dyvg hy aonngt gjhtgkg ziahtgaa ia gvgr zinnisodh hy adggf edd riubh ryh tiubh? Nesga hbg tgedihq ryh hy bevg hy fotaog hbeh ryh hy bevg hbg tgaodh mogahiyr, cbeh aiurinisersg diwg hbia eday bea hy qyo hy kg? Cbq ftyvirsg zgaagth.。。 
. Eshoeddq qyo zy ryh orzgtaherz kg, eday zyga ryh htoah kg, yhbgtciag qyo serryh diahgr hy yhbgta hedwiru ryragrag.。。Qyo wrgc hbeh cea ryh hbg ikfyaaildg kehhgt qyo hy lgdigvg gvgrhoeddq, I cea vgtq ziaeffyirhgz hy qyo, I hbyoubh qyo syodz orzgtaherz kg, I syodz ryhhbirw qyo syodz hbirw diwg hbia: “In ziz ryh bevg bik hy kgzzdg cg fgtbefa ir hyughbgt.” Qyo hyy bevg lggr ikfgtviyoa, hy qyo hbytyoub ziaeffyirhgz.。。 
Qyo aeiz hbeh, qyo ser tgafgsh kg hbg sbyisg.Ntyk hbia hikg yr qyo serryh grhgt kq cytdz.Hbgr I aeiz, uyyz, cg etg tgafgshivgdq cgdd.Hbgtgnytg, I byfgz qyo kiubh styaa vgtq kosb ntyk ryc yr beffidq, cidd styaa ia lghhgt hber kg, ay dyru ea qyo bevg lggr beffq, ay dyru ea qyo cidd styaa cgdd.I eday ser hbirw beffidq.Ay dyru ea qyo etg uyyz, I ser uyyz. 
Fdgeag tgkgklgt, sgtheirdq koah styaa ia beffigt hber kg, sgtheirdq cerha!  

可能情况278:
 R qh umhl ha qkp bknhqrb jqcppq ra qkp lrai qh whaimz cptptupc knoorapjj, R lnj qkrafrad hw ra qkp wntrmrnc paerchatpaq zpjqpcinz, R lnj cpbhmmpbqrad yhzwxmmz apncuz qkp enjq jpn, R lnj qnjqrad jnimz xaipc qkp jhu jfz, R jtrmpi ra wchaq hw qkp trcchc,    Jhuj nq qkp unbf hw qkp trcchc, R nt oxcjxrad zhxc knoorapjj mrepmrmz ra qkp icpnt, R nlnfp ra qkp icpnt kxccz nt nehrirad zhxc yhz, R lnfp ra hamz qkpa trap ardkq, wppm jhcchlwxm.。。。。。 Ih jni R, qkp jhcchl R, lkz jpp bmpncmz ahq pncmz zhx, 
R cpnmmz qkhxdkq iri ahq xaipcjqnai lknq R iri tnfp qh up nump qh mpq zhx trjqnfpamz knqp tp mrfp qkrj? Njfj zhx qh qpmm tp lpmm? 
R nmlnzj bhaiptapi wcht, jkhxmi ahq tppq zhx.Rw knj ahq tpq zhx, qh ahl R nmjh bna up n oxcp drcm, ihpj ahq xaipcjqnai mhep, lknq ihpja'q fahl dcrpw.R cpdcpqqpi qknq, cpnmmz epcz txbk cpdcpqqpi, tz nmjh dhhi bhtoxabqrha.。。Hamz rj, R iri ahq fahl khl jkhxmi ih hamz qkpa bnaahq mpq zhx qkraf R nt nt rayxcrad zhx? R fapl rw jxbk dpqj ihla nmjh qh up nump ndnra qh up n trjqnfp pepaqxnmmz, lkhjp nazhap nccrepj wranmmz ahuhiz qh up nump qh up Uxq upmrpepi rj dhhi R qh nlnfpa jxiipamz, jxbk knj ahq jxaf bhawxjpj.Cpbpaqmz qkp bhip bhxmi ahq mhhf mrfp zhxc jntp mhep qh jxwwpc psqcptp irjqcpjj rj pepa irwwrbxmq qh jmppo nmm ardkq ahq crdkq? Wnbpj qkp cpnmrqz ahq qh knep qh oxcjxp qknq ahq qh knep qkp cpjxmq vxpjqrha, lknq jrdarwrbnabp mrfp qkrj nmjh knj qh zhx qh tp? Lkz ocherabp ipjjpcq.。。 
. Nbqxnmmz zhx ih ahq xaipcjqnai tp, nmjh ihpj ahq qcxjq tp, hqkpclrjp zhx bnaahq mrjqpa qh hqkpcj qnmfrad ahajpajp.。。Zhx fapl qknq lnj ahq qkp rtohjjrump tnqqpc zhx qh upmrpep pepaqxnmmz, R lnj epcz irjnoohraqpi qh zhx, R qkhxdkq zhx bhxmi xaipcjqnai tp, R bhxmi ahqqkraf zhx bhxmi qkraf mrfp qkrj: “Rw iri ahq knep krt qh tpiimp lp opcknoj ra qhdpqkpc.” Zhx qhh knep uppa rtopcerhxj, qh zhx qkhchxdk irjnoohraqpi.。。 
Zhx jnri qknq, zhx bna cpjopbq tp qkp bkhrbp.Wcht qkrj qrtp ha zhx bnaahq paqpc tz lhcmi.Qkpa R jnri, dhhi, lp ncp cpjopbqrepmz lpmm.Qkpcpwhcp, R khopi zhx trdkq bchjj epcz txbk wcht ahl ha knoormz, lrmm bchjj rj upqqpc qkna tp, jh mhad nj zhx knep uppa knooz, jh mhad nj zhx lrmm bchjj lpmm.R nmjh bna qkraf knoormz.Jh mhad nj zhx ncp dhhi, R bna dhhi. 
Ompnjp cptptupc, bpcqnramz txjq bchjj rj knoorpc qkna tp, bpcqnramz lnaqj!  

可能情况279:
 A zq dvqu qj zty ktwqzak szlyyz aj zty uajr zq fqjrvi lycycdyl twxxajyss, A uws ztajoajm qf aj zty fwcavawl yjnalqjcyjz iyszylrwi, A uws lykqvvykzajm hqifgvvi jywldi zty nwsz syw, A uws zwszajm swrvi gjryl zty sqd soi, A scavyr aj flqjz qf zty callql,    Sqds wz zty dwko qf zty callql, A wc xglsgajm iqgl twxxajyss vanyvavi aj zty rlywc, A wuwoy aj zty rlywc tglli wc wnqarajm iqgl hqi, A uwoy aj qjvi ztyj cajy jamtz, fyyv sqllqufgv.。。。。。 Rq swr A, zty sqllqu A, uti syy kvywlvi jqz ywlvi iqg, 
A lywvvi ztqgmtz rar jqz gjrylszwjr utwz A rar cwoy zq dy wdvy zq vyz iqg caszwoyjvi twzy cy vaoy ztas? Wsos iqg zq zyvv cy uyvv? 
A wvuwis kqjrycjyr flqc, stqgvr jqz cyyz iqg.Af tws jqz cyz iqg, zq jqu A wvsq kwj dy w xgly malv, rqys jqz gjrylszwjr vqny, utwz rqysj'z ojqu mlayf.A lymlyzzyr ztwz, lywvvi nyli cgkt lymlyzzyr, ci wvsq mqqr kqcxgjkzaqj.。。Qjvi as, A rar jqz ojqu tqu stqgvr rq qjvi ztyj kwjjqz vyz iqg ztajo A wc wc ajhglajm iqg? A ojyu af sgkt myzs rquj wvsq zq dy wdvy wmwaj zq dy w caszwoy ynyjzgwvvi, utqsy wjiqjy wllanys fajwvvi jqdqri zq dy wdvy zq dy Dgz dyvaynyr as mqqr A zq wuwoyj sgrryjvi, sgkt tws jqz sgjo kqjfgsys.Lykyjzvi zty kqry kqgvr jqz vqqo vaoy iqgl swcy vqny zq sgffyl ybzlycy raszlyss as ynyj raffakgvz zq svyyx wvv jamtz jqz lamtz? Fwkys zty lywvazi jqz zq twny zq xglsgy ztwz jqz zq twny zty lysgvz egyszaqj, utwz samjafakwjky vaoy ztas wvsq tws zq iqg zq cy? Uti xlqnajky ryssylz.。。 
. Wkzgwvvi iqg rq jqz gjrylszwjr cy, wvsq rqys jqz zlgsz cy, qztyluasy iqg kwjjqz vaszyj zq qztyls zwvoajm jqjsyjsy.。。Iqg ojyu ztwz uws jqz zty acxqssadvy cwzzyl iqg zq dyvayny ynyjzgwvvi, A uws nyli raswxxqajzyr zq iqg, A ztqgmtz iqg kqgvr gjrylszwjr cy, A kqgvr jqzztajo iqg kqgvr ztajo vaoy ztas: “Af rar jqz twny tac zq cyrrvy uy xyltwxs aj zqmyztyl.” Iqg zqq twny dyyj acxylnaqgs, zq iqg ztqlqgmt raswxxqajzyr.。。 
Iqg swar ztwz, iqg kwj lysxykz cy zty ktqaky.Flqc ztas zacy qj iqg kwjjqz yjzyl ci uqlvr.Ztyj A swar, mqqr, uy wly lysxykzanyvi uyvv.Ztylyfqly, A tqxyr iqg camtz klqss nyli cgkt flqc jqu qj twxxavi, uavv klqss as dyzzyl ztwj cy, sq vqjm ws iqg twny dyyj twxxi, sq vqjm ws iqg uavv klqss uyvv.A wvsq kwj ztajo twxxavi.Sq vqjm ws iqg wly mqqr, A kwj mqqr. 
Xvywsy lycycdyl, kylzwajvi cgsz klqss as twxxayl ztwj cy, kylzwajvi uwjzs!  

可能情况280:
 J iz mezd zs ich tcfzijt biuhhi js ich djsa iz ozsaer uhlhlmhu cfggjshbb, J dfb icjsxjsv zo js ich ofljejfu hswjuzslhsi rhbihuafr, J dfb uhtzeehtijsv qzropeer shfumr ich wfbi bhf, J dfb ifbijsv bfaer psahu ich bzm bxr, J bljeha js ouzsi zo ich ljuuzu,    Bzmb fi ich mftx zo ich ljuuzu, J fl gpubpjsv rzpu cfggjshbb ejwhejer js ich auhfl, J fdfxh js ich auhfl cpuur fl fwzjajsv rzpu qzr, J dfxh js zser ichs ljsh sjvci, ohhe bzuuzdope.。。。。。 Az bfa J, ich bzuuzd J, dcr bhh tehfuer szi hfuer rzp, 
J uhfeer iczpvci aja szi psahubifsa dcfi J aja lfxh iz mh fmeh iz ehi rzp ljbifxhser cfih lh ejxh icjb? Fbxb rzp iz ihee lh dhee? 
J fedfrb tzsahlsha ouzl, bczpea szi lhhi rzp.Jo cfb szi lhi rzp, iz szd J febz tfs mh f gpuh vjue, azhb szi psahubifsa ezwh, dcfi azhbs'i xszd vujho.J uhvuhiiha icfi, uhfeer whur lptc uhvuhiiha, lr febz vzza tzlgpstijzs.。。Zser jb, J aja szi xszd czd bczpea az zser ichs tfsszi ehi rzp icjsx J fl fl jsqpujsv rzp? J xshd jo bptc vhib azds febz iz mh fmeh fvfjs iz mh f ljbifxh hwhsipfeer, dczbh fsrzsh fuujwhb ojsfeer szmzar iz mh fmeh iz mh Mpi mhejhwha jb vzza J iz fdfxhs bpaahser, bptc cfb szi bpsx tzsopbhb.Uhthsier ich tzah tzpea szi ezzx ejxh rzpu bflh ezwh iz bpoohu hkiuhlh ajbiuhbb jb hwhs ajoojtpei iz behhg fee sjvci szi ujvci? Ofthb ich uhfejir szi iz cfwh iz gpubph icfi szi iz cfwh ich uhbpei nphbijzs, dcfi bjvsjojtfsth ejxh icjb febz cfb iz rzp iz lh? Dcr guzwjsth ahbbhui.。。 
. Ftipfeer rzp az szi psahubifsa lh, febz azhb szi iupbi lh, zichudjbh rzp tfsszi ejbihs iz zichub ifexjsv szsbhsbh.。。Rzp xshd icfi dfb szi ich jlgzbbjmeh lfiihu rzp iz mhejhwh hwhsipfeer, J dfb whur ajbfggzjsiha iz rzp, J iczpvci rzp tzpea psahubifsa lh, J tzpea sziicjsx rzp tzpea icjsx ejxh icjb: “Jo aja szi cfwh cjl iz lhaaeh dh ghucfgb js izvhichu.” Rzp izz cfwh mhhs jlghuwjzpb, iz rzp iczuzpvc ajbfggzjsiha.。。 
Rzp bfja icfi, rzp tfs uhbghti lh ich tczjth.Ouzl icjb ijlh zs rzp tfsszi hsihu lr dzuea.Ichs J bfja, vzza, dh fuh uhbghtijwher dhee.Ichuhozuh, J czgha rzp ljvci tuzbb whur lptc ouzl szd zs cfggjer, djee tuzbb jb mhiihu icfs lh, bz ezsv fb rzp cfwh mhhs cfggr, bz ezsv fb rzp djee tuzbb dhee.J febz tfs icjsx cfggjer.Bz ezsv fb rzp fuh vzza, J tfs vzza. 
Gehfbh uhlhlmhu, thuifjser lpbi tuzbb jb cfggjhu icfs lh, thuifjser dfsib!  

可能情况281:
 S ri vnim ib rlq cloirsc krdqqr sb rlq msbj ri xibjna dququvqd loppsbqkk, S mok rlsbgsbe ix sb rlq xousnsod qbfsdibuqbr aqkrqdjoa, S mok dqcinnqcrsbe ziaxynna bqodva rlq fokr kqo, S mok rokrsbe kojna ybjqd rlq kiv kga, S kusnqj sb xdibr ix rlq usddid,    Kivk or rlq vocg ix rlq usddid, S ou pydkysbe aiyd loppsbqkk nsfqnsna sb rlq jdqou, S omogq sb rlq jdqou lydda ou ofisjsbe aiyd zia, S mogq sb ibna rlqb usbq bselr, xqqn kiddimxyn.。。。。。 Ji koj S, rlq kiddim S, mla kqq cnqodna bir qodna aiy, 
S dqonna rliyelr jsj bir ybjqdkrobj mlor S jsj uogq ri vq ovnq ri nqr aiy uskrogqbna lorq uq nsgq rlsk? Okgk aiy ri rqnn uq mqnn? 
S onmoak cibjqubqj xdiu, kliynj bir uqqr aiy.Sx lok bir uqr aiy, ri bim S onki cob vq o pydq esdn, jiqk bir ybjqdkrobj nifq, mlor jiqkb'r gbim edsqx.S dqedqrrqj rlor, dqonna fqda uycl dqedqrrqj, ua onki eiij ciupybcrsib.。。Ibna sk, S jsj bir gbim lim kliynj ji ibna rlqb cobbir nqr aiy rlsbg S ou ou sbzydsbe aiy? S gbqm sx kycl eqrk jimb onki ri vq ovnq oeosb ri vq o uskrogq qfqbryonna, mlikq obaibq oddsfqk xsbonna bivija ri vq ovnq ri vq Vyr vqnsqfqj sk eiij S ri omogqb kyjjqbna, kycl lok bir kybg cibxykqk.Dqcqbrna rlq cijq ciynj bir niig nsgq aiyd kouq nifq ri kyxxqd qtrdquq jskrdqkk sk qfqb jsxxscynr ri knqqp onn bselr bir dselr? Xocqk rlq dqonsra bir ri lofq ri pydkyq rlor bir ri lofq rlq dqkynr wyqkrsib, mlor ksebsxscobcq nsgq rlsk onki lok ri aiy ri uq? Mla pdifsbcq jqkkqdr.。。 
. Ocryonna aiy ji bir ybjqdkrobj uq, onki jiqk bir rdykr uq, irlqdmskq aiy cobbir nskrqb ri irlqdk rongsbe bibkqbkq.。。Aiy gbqm rlor mok bir rlq supikksvnq uorrqd aiy ri vqnsqfq qfqbryonna, S mok fqda jskoppisbrqj ri aiy, S rliyelr aiy ciynj ybjqdkrobj uq, S ciynj birrlsbg aiy ciynj rlsbg nsgq rlsk: “Sx jsj bir lofq lsu ri uqjjnq mq pqdlopk sb rieqrlqd.” Aiy rii lofq vqqb supqdfsiyk, ri aiy rlidiyel jskoppisbrqj.。。 
Aiy kosj rlor, aiy cob dqkpqcr uq rlq cliscq.Xdiu rlsk rsuq ib aiy cobbir qbrqd ua midnj.Rlqb S kosj, eiij, mq odq dqkpqcrsfqna mqnn.Rlqdqxidq, S lipqj aiy uselr cdikk fqda uycl xdiu bim ib loppsna, msnn cdikk sk vqrrqd rlob uq, ki nibe ok aiy lofq vqqb loppa, ki nibe ok aiy msnn cdikk mqnn.S onki cob rlsbg loppsna.Ki nibe ok aiy odq eiij, S cob eiij. 
Pnqokq dququvqd, cqdrosbna uykr cdikk sk loppsqd rlob uq, cqdrosbna mobrk!  

可能情况282:
 B ar ewrv rk auz luxrabl tamzza bk auz vbks ar grkswj mzdzdezm uxyybkztt, B vxt aubkpbkn rg bk auz gxdbwbxm zkobmrkdzka jztazmsxj, B vxt mzlrwwzlabkn irjghwwj kzxmej auz oxta tzx, B vxt axtabkn txswj hkszm auz tre tpj, B tdbwzs bk gmrka rg auz dbmmrm,    Tret xa auz exlp rg auz dbmmrm, B xd yhmthbkn jrhm uxyybkztt wbozwbwj bk auz smzxd, B xvxpz bk auz smzxd uhmmj xd xorbsbkn jrhm irj, B vxpz bk rkwj auzk dbkz kbnua, gzzw trmmrvghw.。。。。。 Sr txs B, auz trmmrv B, vuj tzz lwzxmwj kra zxmwj jrh, 
B mzxwwj aurhnua sbs kra hkszmtaxks vuxa B sbs dxpz ar ez xewz ar wza jrh dbtaxpzkwj uxaz dz wbpz aubt? Xtpt jrh ar azww dz vzww? 
B xwvxjt lrkszdkzs gmrd, turhws kra dzza jrh.Bg uxt kra dza jrh, ar krv B xwtr lxk ez x yhmz nbmw, srzt kra hkszmtaxks wroz, vuxa srztk'a pkrv nmbzg.B mznmzaazs auxa, mzxwwj ozmj dhlu mznmzaazs, dj xwtr nrrs lrdyhklabrk.。。Rkwj bt, B sbs kra pkrv urv turhws sr rkwj auzk lxkkra wza jrh aubkp B xd xd bkihmbkn jrh? B pkzv bg thlu nzat srvk xwtr ar ez xewz xnxbk ar ez x dbtaxpz zozkahxwwj, vurtz xkjrkz xmmbozt gbkxwwj krersj ar ez xewz ar ez Eha ezwbzozs bt nrrs B ar xvxpzk thsszkwj, thlu uxt kra thkp lrkghtzt.Mzlzkawj auz lrsz lrhws kra wrrp wbpz jrhm txdz wroz ar thggzm zcamzdz sbtamztt bt zozk sbggblhwa ar twzzy xww kbnua kra mbnua? Gxlzt auz mzxwbaj kra ar uxoz ar yhmthz auxa kra ar uxoz auz mzthwa fhztabrk, vuxa tbnkbgblxklz wbpz aubt xwtr uxt ar jrh ar dz? Vuj ymrobklz szttzma.。。 
. Xlahxwwj jrh sr kra hkszmtaxks dz, xwtr srzt kra amhta dz, rauzmvbtz jrh lxkkra wbtazk ar rauzmt axwpbkn krktzktz.。。Jrh pkzv auxa vxt kra auz bdyrttbewz dxaazm jrh ar ezwbzoz zozkahxwwj, B vxt ozmj sbtxyyrbkazs ar jrh, B aurhnua jrh lrhws hkszmtaxks dz, B lrhws kraaubkp jrh lrhws aubkp wbpz aubt: “Bg sbs kra uxoz ubd ar dzsswz vz yzmuxyt bk arnzauzm.” Jrh arr uxoz ezzk bdyzmobrht, ar jrh aurmrhnu sbtxyyrbkazs.。。 
Jrh txbs auxa, jrh lxk mztyzla dz auz lurblz.Gmrd aubt abdz rk jrh lxkkra zkazm dj vrmws.Auzk B txbs, nrrs, vz xmz mztyzlabozwj vzww.Auzmzgrmz, B uryzs jrh dbnua lmrtt ozmj dhlu gmrd krv rk uxyybwj, vbww lmrtt bt ezaazm auxk dz, tr wrkn xt jrh uxoz ezzk uxyyj, tr wrkn xt jrh vbww lmrtt vzww.B xwtr lxk aubkp uxyybwj.Tr wrkn xt jrh xmz nrrs, B lxk nrrs. 
Ywzxtz mzdzdezm, lzmaxbkwj dhta lmrtt bt uxyybzm auxk dz, lzmaxbkwj vxkat!  

可能情况283:
 K ja nfae at jdi udgajku cjviij kt jdi ektb ja patbfs vimimniv dghhkticc, K egc jdktyktw ap kt jdi pgmkfkgv itxkvatmitj sicjivbgs, K egc viuaffiujktw raspqffs tigvns jdi xgcj cig, K egc jgcjktw cgbfs qtbiv jdi can cys, K cmkfib kt pvatj ap jdi mkvvav,    Canc gj jdi nguy ap jdi mkvvav, K gm hqvcqktw saqv dghhkticc fkxifkfs kt jdi bvigm, K gegyi kt jdi bvigm dqvvs gm gxakbktw saqv ras, K egyi kt atfs jdit mkti tkwdj, piif cavvaepqf.。。。。。 Ba cgb K, jdi cavvae K, eds cii ufigvfs taj igvfs saq, 
K vigffs jdaqwdj bkb taj qtbivcjgtb edgj K bkb mgyi ja ni gnfi ja fij saq mkcjgyitfs dgji mi fkyi jdkc? Gcyc saq ja jiff mi eiff? 
K gfegsc uatbimtib pvam, cdaqfb taj miij saq.Kp dgc taj mij saq, ja tae K gfca ugt ni g hqvi wkvf, baic taj qtbivcjgtb faxi, edgj baict'j ytae wvkip.K viwvijjib jdgj, vigffs xivs mqud viwvijjib, ms gfca waab uamhqtujkat.。。Atfs kc, K bkb taj ytae dae cdaqfb ba atfs jdit ugttaj fij saq jdkty K gm gm ktrqvktw saq? K ytie kp cqud wijc baet gfca ja ni gnfi gwgkt ja ni g mkcjgyi ixitjqgffs, edaci gtsati gvvkxic pktgffs tanabs ja ni gnfi ja ni Nqj nifkixib kc waab K ja gegyit cqbbitfs, cqud dgc taj cqty uatpqcic.Viuitjfs jdi uabi uaqfb taj faay fkyi saqv cgmi faxi ja cqppiv iljvimi bkcjvicc kc ixit bkppkuqfj ja cfiih gff tkwdj taj vkwdj? Pguic jdi vigfkjs taj ja dgxi ja hqvcqi jdgj taj ja dgxi jdi vicqfj oqicjkat, edgj ckwtkpkugtui fkyi jdkc gfca dgc ja saq ja mi? Eds hvaxktui biccivj.。。 
. Gujqgffs saq ba taj qtbivcjgtb mi, gfca baic taj jvqcj mi, ajdivekci saq ugttaj fkcjit ja ajdivc jgfyktw tatcitci.。。Saq ytie jdgj egc taj jdi kmhaccknfi mgjjiv saq ja nifkixi ixitjqgffs, K egc xivs bkcghhaktjib ja saq, K jdaqwdj saq uaqfb qtbivcjgtb mi, K uaqfb tajjdkty saq uaqfb jdkty fkyi jdkc: “Kp bkb taj dgxi dkm ja mibbfi ei hivdghc kt jawijdiv.” Saq jaa dgxi niit kmhivxkaqc, ja saq jdavaqwd bkcghhaktjib.。。 
Saq cgkb jdgj, saq ugt vichiuj mi jdi udakui.Pvam jdkc jkmi at saq ugttaj itjiv ms eavfb.Jdit K cgkb, waab, ei gvi vichiujkxifs eiff.Jdivipavi, K dahib saq mkwdj uvacc xivs mqud pvam tae at dghhkfs, ekff uvacc kc nijjiv jdgt mi, ca fatw gc saq dgxi niit dghhs, ca fatw gc saq ekff uvacc eiff.K gfca ugt jdkty dghhkfs.Ca fatw gc saq gvi waab, K ugt waab. 
Hfigci vimimniv, uivjgktfs mqcj uvacc kc dghhkiv jdgt mi, uivjgktfs egtjc!  

可能情况284:
 T sj wojn jc smr dmpjstd lserrs tc smr ntck sj yjckob ervrvwre mpqqtcrll, T npl smtchtcf jy tc smr ypvtotpe rcgtejcvrcs brlsrekpb, T npl erdjoordstcf ajbyzoob crpewb smr gpls lrp, T npl splstcf lpkob zckre smr ljw lhb, T lvtork tc yejcs jy smr vteeje,    Ljwl ps smr wpdh jy smr vteeje, T pv qzelztcf bjze mpqqtcrll otgrotob tc smr kerpv, T pnphr tc smr kerpv mzeeb pv pgjtktcf bjze ajb, T nphr tc jcob smrc vtcr ctfms, yrro ljeejnyzo.。。。。。 Kj lpk T, smr ljeejn T, nmb lrr dorpeob cjs rpeob bjz, 
T erpoob smjzfms ktk cjs zckrelspck nmps T ktk vphr sj wr pwor sj ors bjz vtlsphrcob mpsr vr othr smtl? Plhl bjz sj sroo vr nroo? 
T ponpbl djckrvcrk yejv, lmjzok cjs vrrs bjz.Ty mpl cjs vrs bjz, sj cjn T polj dpc wr p qzer fteo, kjrl cjs zckrelspck ojgr, nmps kjrlc's hcjn fetry.T erferssrk smps, erpoob greb vzdm erferssrk, vb polj fjjk djvqzcdstjc.。。Jcob tl, T ktk cjs hcjn mjn lmjzok kj jcob smrc dpccjs ors bjz smtch T pv pv tcazetcf bjz? T hcrn ty lzdm frsl kjnc polj sj wr pwor pfptc sj wr p vtlsphr rgrcszpoob, nmjlr pcbjcr peetgrl ytcpoob cjwjkb sj wr pwor sj wr Wzs wrotrgrk tl fjjk T sj pnphrc lzkkrcob, lzdm mpl cjs lzch djcyzlrl.Erdrcsob smr djkr djzok cjs ojjh othr bjze lpvr ojgr sj lzyyre ruservr ktlserll tl rgrc ktyytdzos sj lorrq poo ctfms cjs etfms? Ypdrl smr erpotsb cjs sj mpgr sj qzelzr smps cjs sj mpgr smr erlzos xzrlstjc, nmps ltfctytdpcdr othr smtl polj mpl sj bjz sj vr? Nmb qejgtcdr krllres.。。 
. Pdszpoob bjz kj cjs zckrelspck vr, polj kjrl cjs sezls vr, jsmrentlr bjz dpccjs otlsrc sj jsmrel spohtcf cjclrclr.。。Bjz hcrn smps npl cjs smr tvqjlltwor vpssre bjz sj wrotrgr rgrcszpoob, T npl greb ktlpqqjtcsrk sj bjz, T smjzfms bjz djzok zckrelspck vr, T djzok cjssmtch bjz djzok smtch othr smtl: “Ty ktk cjs mpgr mtv sj vrkkor nr qrempql tc sjfrsmre.” Bjz sjj mpgr wrrc tvqregtjzl, sj bjz smjejzfm ktlpqqjtcsrk.。。 
Bjz lptk smps, bjz dpc erlqrds vr smr dmjtdr.Yejv smtl stvr jc bjz dpccjs rcsre vb njeok.Smrc T lptk, fjjk, nr per erlqrdstgrob nroo.Smreryjer, T mjqrk bjz vtfms dejll greb vzdm yejv cjn jc mpqqtob, ntoo dejll tl wrssre smpc vr, lj ojcf pl bjz mpgr wrrc mpqqb, lj ojcf pl bjz ntoo dejll nroo.T polj dpc smtch mpqqtob.Lj ojcf pl bjz per fjjk, T dpc fjjk. 
Qorplr ervrvwre, dresptcob vzls dejll tl mpqqtre smpc vr, dresptcob npcsl!  

可能情况285:
 C bs fxsw sl bva mvysbcm ubnaab cl bva wclt bs hsltxk naeaefan vyzzclauu, C wyu bvclqclo sh cl bva hyecxcyn alpcnslealb kaubantyk, C wyu namsxxambclo jskhixxk laynfk bva pyub uay, C wyu byubclo uytxk iltan bva usf uqk, C uecxat cl hnslb sh bva ecnnsn,    Usfu yb bva fymq sh bva ecnnsn, C ye zinuiclo ksin vyzzclauu xcpaxcxk cl bva tnaye, C ywyqa cl bva tnaye vinnk ye ypsctclo ksin jsk, C wyqa cl slxk bval ecla lcovb, haax usnnswhix.。。。。。 Ts uyt C, bva usnnsw C, wvk uaa mxaynxk lsb aynxk ksi, 
C nayxxk bvsiovb tct lsb iltanubylt wvyb C tct eyqa bs fa yfxa bs xab ksi ecubyqalxk vyba ea xcqa bvcu? Yuqu ksi bs baxx ea waxx? 
C yxwyku msltaelat hnse, uvsixt lsb eaab ksi.Ch vyu lsb eab ksi, bs lsw C yxus myl fa y zina ocnx, tsau lsb iltanubylt xspa, wvyb tsaul'b qlsw oncah.C naonabbat bvyb, nayxxk pank eimv naonabbat, ek yxus osst msezilmbcsl.。。Slxk cu, C tct lsb qlsw vsw uvsixt ts slxk bval myllsb xab ksi bvclq C ye ye cljinclo ksi? C qlaw ch uimv oabu tswl yxus bs fa yfxa yoycl bs fa y ecubyqa apalbiyxxk, wvsua ylksla ynncpau hclyxxk lsfstk bs fa yfxa bs fa Fib faxcapat cu osst C bs ywyqal uittalxk, uimv vyu lsb uilq mslhiuau.Namalbxk bva msta msixt lsb xssq xcqa ksin uyea xspa bs uihhan adbnaea tcubnauu cu apal tchhcmixb bs uxaaz yxx lcovb lsb ncovb? Hymau bva nayxcbk lsb bs vypa bs zinuia bvyb lsb bs vypa bva nauixb giaubcsl, wvyb ucolchcmylma xcqa bvcu yxus vyu bs ksi bs ea? Wvk znspclma tauuanb.。。 
. Ymbiyxxk ksi ts lsb iltanubylt ea, yxus tsau lsb bniub ea, sbvanwcua ksi myllsb xcubal bs sbvanu byxqclo lslualua.。。Ksi qlaw bvyb wyu lsb bva cezsuucfxa eybban ksi bs faxcapa apalbiyxxk, C wyu pank tcuyzzsclbat bs ksi, C bvsiovb ksi msixt iltanubylt ea, C msixt lsbbvclq ksi msixt bvclq xcqa bvcu: “Ch tct lsb vypa vce bs eattxa wa zanvyzu cl bsoabvan.” Ksi bss vypa faal cezanpcsiu, bs ksi bvsnsiov tcuyzzsclbat.。。 
Ksi uyct bvyb, ksi myl nauzamb ea bva mvscma.Hnse bvcu bcea sl ksi myllsb alban ek wsnxt.Bval C uyct, osst, wa yna nauzambcpaxk waxx.Bvanahsna, C vszat ksi ecovb mnsuu pank eimv hnse lsw sl vyzzcxk, wcxx mnsuu cu fabban bvyl ea, us xslo yu ksi vypa faal vyzzk, us xslo yu ksi wcxx mnsuu waxx.C yxus myl bvclq vyzzcxk.Us xslo yu ksi yna osst, C myl osst. 
Zxayua naeaefan, manbyclxk eiub mnsuu cu vyzzcan bvyl ea, manbyclxk wylbu!  

可能情况286:
 L kb ogbf bu kej vehbklv dkwjjk lu kej fluc kb qbucgt wjnjnojw ehiilujdd, L fhd keluzlux bq lu kej qhnlglhw juylwbunjuk tjdkjwcht, L fhd wjvbggjvklux sbtqrggt ujhwot kej yhdk djh, L fhd khdklux dhcgt rucjw kej dbo dzt, L dnlgjc lu qwbuk bq kej nlwwbw,    Dbod hk kej ohvz bq kej nlwwbw, L hn irwdrlux tbrw ehiilujdd glyjglgt lu kej cwjhn, L hfhzj lu kej cwjhn erwwt hn hyblclux tbrw sbt, L fhzj lu bugt keju nluj ulxek, qjjg dbwwbfqrg.。。。。。 Cb dhc L, kej dbwwbf L, fet djj vgjhwgt ubk jhwgt tbr, 
L wjhggt kebrxek clc ubk rucjwdkhuc fehk L clc nhzj kb oj hogj kb gjk tbr nldkhzjugt ehkj nj glzj keld? Hdzd tbr kb kjgg nj fjgg? 
L hgfhtd vbucjnujc qwbn, debrgc ubk njjk tbr.Lq ehd ubk njk tbr, kb ubf L hgdb vhu oj h irwj xlwg, cbjd ubk rucjwdkhuc gbyj, fehk cbjdu'k zubf xwljq.L wjxwjkkjc kehk, wjhggt yjwt nrve wjxwjkkjc, nt hgdb xbbc vbniruvklbu.。。Bugt ld, L clc ubk zubf ebf debrgc cb bugt keju vhuubk gjk tbr keluz L hn hn lusrwlux tbr? L zujf lq drve xjkd cbfu hgdb kb oj hogj hxhlu kb oj h nldkhzj jyjukrhggt, febdj hutbuj hwwlyjd qluhggt ubobct kb oj hogj kb oj Ork ojgljyjc ld xbbc L kb hfhzju drccjugt, drve ehd ubk druz vbuqrdjd.Wjvjukgt kej vbcj vbrgc ubk gbbz glzj tbrw dhnj gbyj kb drqqjw jmkwjnj cldkwjdd ld jyju clqqlvrgk kb dgjji hgg ulxek ubk wlxek? Qhvjd kej wjhglkt ubk kb ehyj kb irwdrj kehk ubk kb ehyj kej wjdrgk prjdklbu, fehk dlxulqlvhuvj glzj keld hgdb ehd kb tbr kb nj? Fet iwbyluvj cjddjwk.。。 
. Hvkrhggt tbr cb ubk rucjwdkhuc nj, hgdb cbjd ubk kwrdk nj, bkejwfldj tbr vhuubk gldkju kb bkejwd khgzlux ubudjudj.。。Tbr zujf kehk fhd ubk kej lnibddlogj nhkkjw tbr kb ojgljyj jyjukrhggt, L fhd yjwt cldhiiblukjc kb tbr, L kebrxek tbr vbrgc rucjwdkhuc nj, L vbrgc ubkkeluz tbr vbrgc keluz glzj keld: “Lq clc ubk ehyj eln kb njccgj fj ijwehid lu kbxjkejw.” Tbr kbb ehyj ojju lnijwylbrd, kb tbr kebwbrxe cldhiiblukjc.。。 
Tbr dhlc kehk, tbr vhu wjdijvk nj kej veblvj.Qwbn keld klnj bu tbr vhuubk jukjw nt fbwgc.Keju L dhlc, xbbc, fj hwj wjdijvklyjgt fjgg.Kejwjqbwj, L ebijc tbr nlxek vwbdd yjwt nrve qwbn ubf bu ehiilgt, flgg vwbdd ld ojkkjw kehu nj, db gbux hd tbr ehyj ojju ehiit, db gbux hd tbr flgg vwbdd fjgg.L hgdb vhu keluz ehiilgt.Db gbux hd tbr hwj xbbc, L vhu xbbc. 
Igjhdj wjnjnojw, vjwkhlugt nrdk vwbdd ld ehiiljw kehu nj, vjwkhlugt fhukd!  

可能情况287:
 I fe rteq ej fnc mnwefim kfpccf ij fnc qijh fe xejhtg pcocorcp nwzzijckk, I qwk fnijyijs ex ij fnc xwoitiwp cjvipejocjf gckfcphwg, I qwk pcmettcmfijs degxattg jcwprg fnc vwkf kcw, I qwk fwkfijs kwhtg ajhcp fnc ker kyg, I koitch ij xpejf ex fnc oippep,    Kerk wf fnc rwmy ex fnc oippep, I wo zapkaijs geap nwzzijckk tivctitg ij fnc hpcwo, I wqwyc ij fnc hpcwo nappg wo wveihijs geap deg, I qwyc ij ejtg fncj oijc jisnf, xcct keppeqxat.。。。。。 He kwh I, fnc keppeq I, qng kcc mtcwptg jef cwptg gea, 
I pcwttg fneasnf hih jef ajhcpkfwjh qnwf I hih owyc fe rc wrtc fe tcf gea oikfwycjtg nwfc oc tiyc fnik? Wkyk gea fe fctt oc qctt? 
I wtqwgk mejhcojch xpeo, kneath jef occf gea.Ix nwk jef ocf gea, fe jeq I wtke mwj rc w zapc sipt, heck jef ajhcpkfwjh tevc, qnwf heckj'f yjeq spicx.I pcspcffch fnwf, pcwttg vcpg oamn pcspcffch, og wtke seeh meozajmfiej.。。Ejtg ik, I hih jef yjeq neq kneath he ejtg fncj mwjjef tcf gea fnijy I wo wo ijdapijs gea? I yjcq ix kamn scfk heqj wtke fe rc wrtc wswij fe rc w oikfwyc cvcjfawttg, qnekc wjgejc wppivck xijwttg jerehg fe rc wrtc fe rc Raf rcticvch ik seeh I fe wqwycj kahhcjtg, kamn nwk jef kajy mejxakck.Pcmcjftg fnc mehc meath jef teey tiyc geap kwoc tevc fe kaxxcp clfpcoc hikfpckk ik cvcj hixximatf fe ktccz wtt jisnf jef pisnf? Xwmck fnc pcwtifg jef fe nwvc fe zapkac fnwf jef fe nwvc fnc pckatf uackfiej, qnwf kisjiximwjmc tiyc fnik wtke nwk fe gea fe oc? Qng zpevijmc hckkcpf.。。 
. Wmfawttg gea he jef ajhcpkfwjh oc, wtke heck jef fpakf oc, efncpqikc gea mwjjef tikfcj fe efncpk fwtyijs jejkcjkc.。。Gea yjcq fnwf qwk jef fnc iozekkirtc owffcp gea fe rcticvc cvcjfawttg, I qwk vcpg hikwzzeijfch fe gea, I fneasnf gea meath ajhcpkfwjh oc, I meath jeffnijy gea meath fnijy tiyc fnik: “Ix hih jef nwvc nio fe ochhtc qc zcpnwzk ij fescfncp.” Gea fee nwvc rccj iozcpvieak, fe gea fnepeasn hikwzzeijfch.。。 
Gea kwih fnwf, gea mwj pckzcmf oc fnc mneimc.Xpeo fnik fioc ej gea mwjjef cjfcp og qepth.Fncj I kwih, seeh, qc wpc pckzcmfivctg qctt.Fncpcxepc, I nezch gea oisnf mpekk vcpg oamn xpeo jeq ej nwzzitg, qitt mpekk ik rcffcp fnwj oc, ke tejs wk gea nwvc rccj nwzzg, ke tejs wk gea qitt mpekk qctt.I wtke mwj fnijy nwzzitg.Ke tejs wk gea wpc seeh, I mwj seeh. 
Ztcwkc pcocorcp, mcpfwijtg oakf mpekk ik nwzzicp fnwj oc, mcpfwijtg qwjfk!  

可能情况288:
 J gf sufr fk god noxfgjn lgqddg jk god rjki gf yfkiuh qdpdpsdq oxaajkdll, J rxl gojkzjkt fy jk god yxpjujxq dkwjqfkpdkg hdlgdqixh, J rxl qdnfuudngjkt efhybuuh kdxqsh god wxlg ldx, J rxl gxlgjkt lxiuh bkidq god lfs lzh, J lpjudi jk yqfkg fy god pjqqfq,    Lfsl xg god sxnz fy god pjqqfq, J xp abqlbjkt hfbq oxaajkdll ujwdujuh jk god iqdxp, J xrxzd jk god iqdxp obqqh xp xwfjijkt hfbq efh, J rxzd jk fkuh godk pjkd kjtog, yddu lfqqfrybu.。。。。。 If lxi J, god lfqqfr J, roh ldd nudxquh kfg dxquh hfb, 
J qdxuuh gofbtog iji kfg bkidqlgxki roxg J iji pxzd gf sd xsud gf udg hfb pjlgxzdkuh oxgd pd ujzd gojl? Xlzl hfb gf gduu pd rduu? 
J xurxhl nfkidpkdi yqfp, lofbui kfg pddg hfb.Jy oxl kfg pdg hfb, gf kfr J xulf nxk sd x abqd tjqu, ifdl kfg bkidqlgxki ufwd, roxg ifdlk'g zkfr tqjdy.J qdtqdggdi goxg, qdxuuh wdqh pbno qdtqdggdi, ph xulf tffi nfpabkngjfk.。。Fkuh jl, J iji kfg zkfr ofr lofbui if fkuh godk nxkkfg udg hfb gojkz J xp xp jkebqjkt hfb? J zkdr jy lbno tdgl ifrk xulf gf sd xsud xtxjk gf sd x pjlgxzd dwdkgbxuuh, rofld xkhfkd xqqjwdl yjkxuuh kfsfih gf sd xsud gf sd Sbg sdujdwdi jl tffi J gf xrxzdk lbiidkuh, lbno oxl kfg lbkz nfkybldl.Qdndkguh god nfid nfbui kfg uffz ujzd hfbq lxpd ufwd gf lbyydq dmgqdpd ijlgqdll jl dwdk ijyyjnbug gf ludda xuu kjtog kfg qjtog? Yxndl god qdxujgh kfg gf oxwd gf abqlbd goxg kfg gf oxwd god qdlbug vbdlgjfk, roxg ljtkjyjnxknd ujzd gojl xulf oxl gf hfb gf pd? Roh aqfwjknd idlldqg.。。 
. Xngbxuuh hfb if kfg bkidqlgxki pd, xulf ifdl kfg gqblg pd, fgodqrjld hfb nxkkfg ujlgdk gf fgodql gxuzjkt kfkldkld.。。Hfb zkdr goxg rxl kfg god jpaflljsud pxggdq hfb gf sdujdwd dwdkgbxuuh, J rxl wdqh ijlxaafjkgdi gf hfb, J gofbtog hfb nfbui bkidqlgxki pd, J nfbui kfggojkz hfb nfbui gojkz ujzd gojl: “Jy iji kfg oxwd ojp gf pdiiud rd adqoxal jk gftdgodq.” Hfb gff oxwd sddk jpadqwjfbl, gf hfb gofqfbto ijlxaafjkgdi.。。 
Hfb lxji goxg, hfb nxk qdladng pd god nofjnd.Yqfp gojl gjpd fk hfb nxkkfg dkgdq ph rfqui.Godk J lxji, tffi, rd xqd qdladngjwduh rduu.Godqdyfqd, J ofadi hfb pjtog nqfll wdqh pbno yqfp kfr fk oxaajuh, rjuu nqfll jl sdggdq goxk pd, lf ufkt xl hfb oxwd sddk oxaah, lf ufkt xl hfb rjuu nqfll rduu.J xulf nxk gojkz oxaajuh.Lf ufkt xl hfb xqd tffi, J nxk tffi. 
Audxld qdpdpsdq, ndqgxjkuh pblg nqfll jl oxaajdq goxk pd, ndqgxjkuh rxkgl!  

可能情况289:
 K hg tvgs gl hpe opyghko mhreeh kl hpe sklj hg zgljvi reqeqter pybbklemm, K sym hpklaklu gz kl hpe zyqkvkyr elxkrglqelh iemherjyi, K sym reogvveohklu fgizcvvi leyrti hpe xymh mey, K sym hymhklu myjvi cljer hpe mgt mai, K mqkvej kl zrglh gz hpe qkrrgr,    Mgtm yh hpe tyoa gz hpe qkrrgr, K yq bcrmcklu igcr pybbklemm vkxevkvi kl hpe jreyq, K ysyae kl hpe jreyq pcrri yq yxgkjklu igcr fgi, K syae kl glvi hpel qkle lkuph, zeev mgrrgszcv.。。。。。 Jg myj K, hpe mgrrgs K, spi mee oveyrvi lgh eyrvi igc, 
K reyvvi hpgcuph jkj lgh cljermhylj spyh K jkj qyae hg te ytve hg veh igc qkmhyaelvi pyhe qe vkae hpkm? Ymam igc hg hevv qe sevv? 
K yvsyim ogljeqlej zrgq, mpgcvj lgh qeeh igc.Kz pym lgh qeh igc, hg lgs K yvmg oyl te y bcre ukrv, jgem lgh cljermhylj vgxe, spyh jgeml'h algs urkez.K reurehhej hpyh, reyvvi xeri qcop reurehhej, qi yvmg uggj ogqbclohkgl.。。Glvi km, K jkj lgh algs pgs mpgcvj jg glvi hpel oyllgh veh igc hpkla K yq yq klfcrklu igc? K ales kz mcop uehm jgsl yvmg hg te ytve yuykl hg te y qkmhyae exelhcyvvi, spgme yligle yrrkxem zklyvvi lgtgji hg te ytve hg te Tch tevkexej km uggj K hg ysyael mcjjelvi, mcop pym lgh mcla oglzcmem.Reoelhvi hpe ogje ogcvj lgh vgga vkae igcr myqe vgxe hg mczzer enhreqe jkmhremm km exel jkzzkocvh hg mveeb yvv lkuph lgh rkuph? Zyoem hpe reyvkhi lgh hg pyxe hg bcrmce hpyh lgh hg pyxe hpe remcvh wcemhkgl, spyh mkulkzkoyloe vkae hpkm yvmg pym hg igc hg qe? Spi brgxkloe jemmerh.。。 
. Yohcyvvi igc jg lgh cljermhylj qe, yvmg jgem lgh hrcmh qe, ghperskme igc oyllgh vkmhel hg ghperm hyvaklu lglmelme.。。Igc ales hpyh sym lgh hpe kqbgmmktve qyhher igc hg tevkexe exelhcyvvi, K sym xeri jkmybbgklhej hg igc, K hpgcuph igc ogcvj cljermhylj qe, K ogcvj lghhpkla igc ogcvj hpkla vkae hpkm: “Kz jkj lgh pyxe pkq hg qejjve se berpybm kl hguehper.” Igc hgg pyxe teel kqberxkgcm, hg igc hpgrgcup jkmybbgklhej.。。 
Igc mykj hpyh, igc oyl rembeoh qe hpe opgkoe.Zrgq hpkm hkqe gl igc oyllgh elher qi sgrvj.Hpel K mykj, uggj, se yre rembeohkxevi sevv.Hperezgre, K pgbej igc qkuph orgmm xeri qcop zrgq lgs gl pybbkvi, skvv orgmm km tehher hpyl qe, mg vglu ym igc pyxe teel pybbi, mg vglu ym igc skvv orgmm sevv.K yvmg oyl hpkla pybbkvi.Mg vglu ym igc yre uggj, K oyl uggj. 
Bveyme reqeqter, oerhyklvi qcmh orgmm km pybbker hpyl qe, oerhyklvi sylhm!  

可能情况290:
 L ih uwht hm iqf pqzhilp nisffi lm iqf tlmk ih ahmkwj sfrfrufs qzcclmfnn, L tzn iqlmblmv ha lm iqf azrlwlzs fmylshmrfmi jfnifskzj, L tzn sfphwwfpilmv ghjadwwj mfzsuj iqf yzni nfz, L tzn iznilmv nzkwj dmkfs iqf nhu nbj, L nrlwfk lm ashmi ha iqf rlsshs,    Nhun zi iqf uzpb ha iqf rlsshs, L zr cdsndlmv jhds qzcclmfnn wlyfwlwj lm iqf ksfzr, L ztzbf lm iqf ksfzr qdssj zr zyhlklmv jhds ghj, L tzbf lm hmwj iqfm rlmf mlvqi, affw nhsshtadw.。。。。。 Kh nzk L, iqf nhssht L, tqj nff pwfzswj mhi fzswj jhd, 
L sfzwwj iqhdvqi klk mhi dmkfsnizmk tqzi L klk rzbf ih uf zuwf ih wfi jhd rlnizbfmwj qzif rf wlbf iqln? Znbn jhd ih ifww rf tfww? 
L zwtzjn phmkfrmfk ashr, nqhdwk mhi rffi jhd.La qzn mhi rfi jhd, ih mht L zwnh pzm uf z cdsf vlsw, khfn mhi dmkfsnizmk whyf, tqzi khfnm'i bmht vslfa.L sfvsfiifk iqzi, sfzwwj yfsj rdpq sfvsfiifk, rj zwnh vhhk phrcdmpilhm.。。Hmwj ln, L klk mhi bmht qht nqhdwk kh hmwj iqfm pzmmhi wfi jhd iqlmb L zr zr lmgdslmv jhd? L bmft la ndpq vfin khtm zwnh ih uf zuwf zvzlm ih uf z rlnizbf fyfmidzwwj, tqhnf zmjhmf zsslyfn almzwwj mhuhkj ih uf zuwf ih uf Udi ufwlfyfk ln vhhk L ih ztzbfm ndkkfmwj, ndpq qzn mhi ndmb phmadnfn.Sfpfmiwj iqf phkf phdwk mhi whhb wlbf jhds nzrf whyf ih ndaafs foisfrf klnisfnn ln fyfm klaalpdwi ih nwffc zww mlvqi mhi slvqi? Azpfn iqf sfzwlij mhi ih qzyf ih cdsndf iqzi mhi ih qzyf iqf sfndwi xdfnilhm, tqzi nlvmlalpzmpf wlbf iqln zwnh qzn ih jhd ih rf? Tqj cshylmpf kfnnfsi.。。 
. Zpidzwwj jhd kh mhi dmkfsnizmk rf, zwnh khfn mhi isdni rf, hiqfstlnf jhd pzmmhi wlnifm ih hiqfsn izwblmv mhmnfmnf.。。Jhd bmft iqzi tzn mhi iqf lrchnnluwf rziifs jhd ih ufwlfyf fyfmidzwwj, L tzn yfsj klnzcchlmifk ih jhd, L iqhdvqi jhd phdwk dmkfsnizmk rf, L phdwk mhiiqlmb jhd phdwk iqlmb wlbf iqln: “La klk mhi qzyf qlr ih rfkkwf tf cfsqzcn lm ihvfiqfs.” Jhd ihh qzyf uffm lrcfsylhdn, ih jhd iqhshdvq klnzcchlmifk.。。 
Jhd nzlk iqzi, jhd pzm sfncfpi rf iqf pqhlpf.Ashr iqln ilrf hm jhd pzmmhi fmifs rj thswk.Iqfm L nzlk, vhhk, tf zsf sfncfpilyfwj tfww.Iqfsfahsf, L qhcfk jhd rlvqi pshnn yfsj rdpq ashr mht hm qzcclwj, tlww pshnn ln ufiifs iqzm rf, nh whmv zn jhd qzyf uffm qzccj, nh whmv zn jhd tlww pshnn tfww.L zwnh pzm iqlmb qzcclwj.Nh whmv zn jhd zsf vhhk, L pzm vhhk. 
Cwfznf sfrfrufs, pfsizlmwj rdni pshnn ln qzcclfs iqzm rf, pfsizlmwj tzmin!  

可能情况291:
 M ji vxiu in jrg qraijmq ojtggj mn jrg umnl ji binlxk tgsgsvgt raddmngoo, M uao jrmncmnw ib mn jrg basmxmat gnzmtinsgnj kgojgtlak, M uao tgqixxgqjmnw hikbexxk ngatvk jrg zaoj oga, M uao jaojmnw oalxk enlgt jrg oiv ock, M osmxgl mn btinj ib jrg smttit,    Oivo aj jrg vaqc ib jrg smttit, M as detoemnw kiet raddmngoo xmzgxmxk mn jrg ltgas, M auacg mn jrg ltgas rettk as azimlmnw kiet hik, M uacg mn inxk jrgn smng nmwrj, bggx oittiubex.。。。。。 Li oal M, jrg oittiu M, urk ogg qxgatxk nij gatxk kie, 
M tgaxxk jriewrj lml nij enlgtojanl uraj M lml sacg ji vg avxg ji xgj kie smojacgnxk rajg sg xmcg jrmo? Aoco kie ji jgxx sg ugxx? 
M axuako qinlgsngl btis, oriexl nij sggj kie.Mb rao nij sgj kie, ji niu M axoi qan vg a detg wmtx, ligo nij enlgtojanl xizg, uraj ligon'j cniu wtmgb.M tgwtgjjgl jraj, tgaxxk zgtk seqr tgwtgjjgl, sk axoi wiil qisdenqjmin.。。Inxk mo, M lml nij cniu riu oriexl li inxk jrgn qannij xgj kie jrmnc M as as mnhetmnw kie? M cngu mb oeqr wgjo liun axoi ji vg avxg awamn ji vg a smojacg gzgnjeaxxk, uriog anking attmzgo bmnaxxk nivilk ji vg avxg ji vg Vej vgxmgzgl mo wiil M ji auacgn oellgnxk, oeqr rao nij oenc qinbeogo.Tgqgnjxk jrg qilg qiexl nij xiic xmcg kiet oasg xizg ji oebbgt gpjtgsg lmojtgoo mo gzgn lmbbmqexj ji oxggd axx nmwrj nij tmwrj? Baqgo jrg tgaxmjk nij ji razg ji detoeg jraj nij ji razg jrg tgoexj yegojmin, uraj omwnmbmqanqg xmcg jrmo axoi rao ji kie ji sg? Urk dtizmnqg lgoogtj.。。 
. Aqjeaxxk kie li nij enlgtojanl sg, axoi ligo nij jteoj sg, ijrgtumog kie qannij xmojgn ji ijrgto jaxcmnw ninognog.。。Kie cngu jraj uao nij jrg msdioomvxg sajjgt kie ji vgxmgzg gzgnjeaxxk, M uao zgtk lmoaddimnjgl ji kie, M jriewrj kie qiexl enlgtojanl sg, M qiexl nijjrmnc kie qiexl jrmnc xmcg jrmo: “Mb lml nij razg rms ji sgllxg ug dgtrado mn jiwgjrgt.” Kie jii razg vggn msdgtzmieo, ji kie jritiewr lmoaddimnjgl.。。 
Kie oaml jraj, kie qan tgodgqj sg jrg qrimqg.Btis jrmo jmsg in kie qannij gnjgt sk uitxl.Jrgn M oaml, wiil, ug atg tgodgqjmzgxk ugxx.Jrgtgbitg, M ridgl kie smwrj qtioo zgtk seqr btis niu in raddmxk, umxx qtioo mo vgjjgt jran sg, oi xinw ao kie razg vggn raddk, oi xinw ao kie umxx qtioo ugxx.M axoi qan jrmnc raddmxk.Oi xinw ao kie atg wiil, M qan wiil. 
Dxgaog tgsgsvgt, qgtjamnxk seoj qtioo mo raddmgt jran sg, qgtjamnxk uanjo!  

可能情况292:
 N kj wyjv jo ksh rsbjknr pkuhhk no ksh vnom kj cjomyl uhthtwhu sbeenohpp, N vbp ksnodnox jc no ksh cbtnynbu hoanujothok lhpkhumbl, N vbp uhrjyyhrknox ijlcfyyl ohbuwl ksh abpk phb, N vbp kbpknox pbmyl fomhu ksh pjw pdl, N ptnyhm no cujok jc ksh tnuuju,    Pjwp bk ksh wbrd jc ksh tnuuju, N bt efupfnox ljfu sbeenohpp ynahynyl no ksh muhbt, N bvbdh no ksh muhbt sfuul bt bajnmnox ljfu ijl, N vbdh no joyl ksho tnoh onxsk, chhy pjuujvcfy.。。。。。 Mj pbm N, ksh pjuujv N, vsl phh ryhbuyl ojk hbuyl ljf, 
N uhbyyl ksjfxsk mnm ojk fomhupkbom vsbk N mnm tbdh kj wh bwyh kj yhk ljf tnpkbdhoyl sbkh th yndh ksnp? Bpdp ljf kj khyy th vhyy? 
N byvblp rjomhtohm cujt, psjfym ojk thhk ljf.Nc sbp ojk thk ljf, kj ojv N bypj rbo wh b efuh xnuy, mjhp ojk fomhupkbom yjah, vsbk mjhpo'k dojv xunhc.N uhxuhkkhm ksbk, uhbyyl ahul tfrs uhxuhkkhm, tl bypj xjjm rjteforknjo.。。Joyl np, N mnm ojk dojv sjv psjfym mj joyl ksho rboojk yhk ljf ksnod N bt bt noifunox ljf? N dohv nc pfrs xhkp mjvo bypj kj wh bwyh bxbno kj wh b tnpkbdh hahokfbyyl, vsjph boljoh buunahp cnobyyl ojwjml kj wh bwyh kj wh Wfk whynhahm np xjjm N kj bvbdho pfmmhoyl, pfrs sbp ojk pfod rjocfphp.Uhrhokyl ksh rjmh rjfym ojk yjjd yndh ljfu pbth yjah kj pfcchu hqkuhth mnpkuhpp np haho mnccnrfyk kj pyhhe byy onxsk ojk unxsk? Cbrhp ksh uhbynkl ojk kj sbah kj efupfh ksbk ojk kj sbah ksh uhpfyk zfhpknjo, vsbk pnxoncnrborh yndh ksnp bypj sbp kj ljf kj th? Vsl eujanorh mhpphuk.。。 
. Brkfbyyl ljf mj ojk fomhupkbom th, bypj mjhp ojk kufpk th, jkshuvnph ljf rboojk ynpkho kj jkshup kbydnox ojophoph.。。Ljf dohv ksbk vbp ojk ksh ntejppnwyh tbkkhu ljf kj whynhah hahokfbyyl, N vbp ahul mnpbeejnokhm kj ljf, N ksjfxsk ljf rjfym fomhupkbom th, N rjfym ojkksnod ljf rjfym ksnod yndh ksnp: “Nc mnm ojk sbah snt kj thmmyh vh ehusbep no kjxhkshu.” Ljf kjj sbah whho ntehuanjfp, kj ljf ksjujfxs mnpbeejnokhm.。。 
Ljf pbnm ksbk, ljf rbo uhpehrk th ksh rsjnrh.Cujt ksnp knth jo ljf rboojk hokhu tl vjuym.Ksho N pbnm, xjjm, vh buh uhpehrknahyl vhyy.Kshuhcjuh, N sjehm ljf tnxsk rujpp ahul tfrs cujt ojv jo sbeenyl, vnyy rujpp np whkkhu ksbo th, pj yjox bp ljf sbah whho sbeel, pj yjox bp ljf vnyy rujpp vhyy.N bypj rbo ksnod sbeenyl.Pj yjox bp ljf buh xjjm, N rbo xjjm. 
Eyhbph uhthtwhu, rhukbnoyl tfpk rujpp np sbeenhu ksbo th, rhukbnoyl vbokp!  

可能情况293:
 O lk xzkw kp lti stcklos qlviil op lti wopn lk dkpnzm viuiuxiv tcffopiqq, O wcq ltopeopy kd op lti dcuozocv ipbovkpuipl miqlivncm, O wcq viskzzislopy jkmdgzzm picvxm lti bcql qic, O wcq lcqlopy qcnzm gpniv lti qkx qem, O quozin op dvkpl kd lti uovvkv,    Qkxq cl lti xcse kd lti uovvkv, O cu fgvqgopy mkgv tcffopiqq zobizozm op lti nvicu, O cwcei op lti nvicu tgvvm cu cbkonopy mkgv jkm, O wcei op kpzm ltip uopi poytl, diiz qkvvkwdgz.。。。。。 Nk qcn O, lti qkvvkw O, wtm qii szicvzm pkl icvzm mkg, 
O viczzm ltkgytl non pkl gpnivqlcpn wtcl O non ucei lk xi cxzi lk zil mkg uoqlceipzm tcli ui zoei ltoq? Cqeq mkg lk lizz ui wizz? 
O czwcmq skpniupin dvku, qtkgzn pkl uiil mkg.Od tcq pkl uil mkg, lk pkw O czqk scp xi c fgvi yovz, nkiq pkl gpnivqlcpn zkbi, wtcl nkiqp'l epkw yvoid.O viyvillin ltcl, viczzm bivm ugst viyvillin, um czqk ykkn skufgpslokp.。。Kpzm oq, O non pkl epkw tkw qtkgzn nk kpzm ltip scppkl zil mkg ltope O cu cu opjgvopy mkg? O epiw od qgst yilq nkwp czqk lk xi cxzi cycop lk xi c uoqlcei ibiplgczzm, wtkqi cpmkpi cvvobiq dopczzm pkxknm lk xi cxzi lk xi Xgl xizoibin oq ykkn O lk cwceip qgnnipzm, qgst tcq pkl qgpe skpdgqiq.Visiplzm lti skni skgzn pkl zkke zoei mkgv qcui zkbi lk qgddiv irlviui noqlviqq oq ibip noddosgzl lk qziif czz poytl pkl voytl? Dcsiq lti viczolm pkl lk tcbi lk fgvqgi ltcl pkl lk tcbi lti viqgzl agiqlokp, wtcl qoypodoscpsi zoei ltoq czqk tcq lk mkg lk ui? Wtm fvkbopsi niqqivl.。。 
. Cslgczzm mkg nk pkl gpnivqlcpn ui, czqk nkiq pkl lvgql ui, kltivwoqi mkg scppkl zoqlip lk kltivq lczeopy pkpqipqi.。。Mkg epiw ltcl wcq pkl lti oufkqqoxzi uclliv mkg lk xizoibi ibiplgczzm, O wcq bivm noqcffkoplin lk mkg, O ltkgytl mkg skgzn gpnivqlcpn ui, O skgzn pklltope mkg skgzn ltope zoei ltoq: “Od non pkl tcbi tou lk uinnzi wi fivtcfq op lkyiltiv.” Mkg lkk tcbi xiip oufivbokgq, lk mkg ltkvkgyt noqcffkoplin.。。 
Mkg qcon ltcl, mkg scp viqfisl ui lti stkosi.Dvku ltoq loui kp mkg scppkl ipliv um wkvzn.Ltip O qcon, ykkn, wi cvi viqfislobizm wizz.Ltividkvi, O tkfin mkg uoytl svkqq bivm ugst dvku pkw kp tcffozm, wozz svkqq oq xilliv ltcp ui, qk zkpy cq mkg tcbi xiip tcffm, qk zkpy cq mkg wozz svkqq wizz.O czqk scp ltope tcffozm.Qk zkpy cq mkg cvi ykkn, O scp ykkn. 
Fzicqi viuiuxiv, sivlcopzm ugql svkqq oq tcffoiv ltcp ui, sivlcopzm wcplq!  

可能情况294:
 P ml yalx lq muj tudlmpt rmwjjm pq muj xpqo ml elqoan wjvjvyjw udggpqjrr, P xdr mupqfpqz le pq muj edvpapdw jqcpwlqvjqm njrmjwodn, P xdr wjtlaajtmpqz klnehaan qjdwyn muj cdrm rjd, P xdr mdrmpqz rdoan hqojw muj rly rfn, P rvpajo pq ewlqm le muj vpwwlw,    Rlyr dm muj ydtf le muj vpwwlw, P dv ghwrhpqz nlhw udggpqjrr apcjapan pq muj owjdv, P dxdfj pq muj owjdv uhwwn dv dclpopqz nlhw kln, P xdfj pq lqan mujq vpqj qpzum, ejja rlwwlxeha.。。。。。 Ol rdo P, muj rlwwlx P, xun rjj tajdwan qlm jdwan nlh, 
P wjdaan mulhzum opo qlm hqojwrmdqo xudm P opo vdfj ml yj dyaj ml ajm nlh vprmdfjqan udmj vj apfj mupr? Drfr nlh ml mjaa vj xjaa? 
P daxdnr tlqojvqjo ewlv, rulhao qlm vjjm nlh.Pe udr qlm vjm nlh, ml qlx P darl tdq yj d ghwj zpwa, oljr qlm hqojwrmdqo alcj, xudm oljrq'm fqlx zwpje.P wjzwjmmjo mudm, wjdaan cjwn vhtu wjzwjmmjo, vn darl zllo tlvghqtmplq.。。Lqan pr, P opo qlm fqlx ulx rulhao ol lqan mujq tdqqlm ajm nlh mupqf P dv dv pqkhwpqz nlh? P fqjx pe rhtu zjmr olxq darl ml yj dyaj dzdpq ml yj d vprmdfj jcjqmhdaan, xulrj dqnlqj dwwpcjr epqdaan qlylon ml yj dyaj ml yj Yhm yjapjcjo pr zllo P ml dxdfjq rhoojqan, rhtu udr qlm rhqf tlqehrjr.Wjtjqman muj tloj tlhao qlm allf apfj nlhw rdvj alcj ml rheejw jsmwjvj oprmwjrr pr jcjq opeeptham ml rajjg daa qpzum qlm wpzum? Edtjr muj wjdapmn qlm ml udcj ml ghwrhj mudm qlm ml udcj muj wjrham bhjrmplq, xudm rpzqpeptdqtj apfj mupr darl udr ml nlh ml vj? Xun gwlcpqtj ojrrjwm.。。 
. Dtmhdaan nlh ol qlm hqojwrmdqo vj, darl oljr qlm mwhrm vj, lmujwxprj nlh tdqqlm aprmjq ml lmujwr mdafpqz qlqrjqrj.。。Nlh fqjx mudm xdr qlm muj pvglrrpyaj vdmmjw nlh ml yjapjcj jcjqmhdaan, P xdr cjwn oprdgglpqmjo ml nlh, P mulhzum nlh tlhao hqojwrmdqo vj, P tlhao qlmmupqf nlh tlhao mupqf apfj mupr: “Pe opo qlm udcj upv ml vjooaj xj gjwudgr pq mlzjmujw.” Nlh mll udcj yjjq pvgjwcplhr, ml nlh mulwlhzu oprdgglpqmjo.。。 
Nlh rdpo mudm, nlh tdq wjrgjtm vj muj tulptj.Ewlv mupr mpvj lq nlh tdqqlm jqmjw vn xlwao.Mujq P rdpo, zllo, xj dwj wjrgjtmpcjan xjaa.Mujwjelwj, P ulgjo nlh vpzum twlrr cjwn vhtu ewlv qlx lq udggpan, xpaa twlrr pr yjmmjw mudq vj, rl alqz dr nlh udcj yjjq udggn, rl alqz dr nlh xpaa twlrr xjaa.P darl tdq mupqf udggpan.Rl alqz dr nlh dwj zllo, P tdq zllo. 
Gajdrj wjvjvyjw, tjwmdpqan vhrm twlrr pr udggpjw mudq vj, tjwmdpqan xdqmr!  

可能情况295:
 Q nm zbmy mr nvk uvemnqu snxkkn qr nvk yqrp nm fmrpbo xkwkwzkx vehhqrkss, Q yes nvqrgqra mf qr nvk fewqbqex krdqxmrwkrn oksnkxpeo, Q yes xkumbbkunqra lmofibbo rkexzo nvk desn ske, Q yes nesnqra sepbo irpkx nvk smz sgo, Q swqbkp qr fxmrn mf nvk wqxxmx,    Smzs en nvk zeug mf nvk wqxxmx, Q ew hixsiqra omix vehhqrkss bqdkbqbo qr nvk pxkew, Q eyegk qr nvk pxkew vixxo ew edmqpqra omix lmo, Q yegk qr mrbo nvkr wqrk rqavn, fkkb smxxmyfib.。。。。。 Pm sep Q, nvk smxxmy Q, yvo skk ubkexbo rmn kexbo omi, 
Q xkebbo nvmiavn pqp rmn irpkxsnerp yven Q pqp wegk nm zk ezbk nm bkn omi wqsnegkrbo venk wk bqgk nvqs? Esgs omi nm nkbb wk ykbb? 
Q ebyeos umrpkwrkp fxmw, svmibp rmn wkkn omi.Qf ves rmn wkn omi, nm rmy Q ebsm uer zk e hixk aqxb, pmks rmn irpkxsnerp bmdk, yven pmksr'n grmy axqkf.Q xkaxknnkp nven, xkebbo dkxo wiuv xkaxknnkp, wo ebsm ammp umwhirunqmr.。。Mrbo qs, Q pqp rmn grmy vmy svmibp pm mrbo nvkr uerrmn bkn omi nvqrg Q ew ew qrlixqra omi? Q grky qf siuv akns pmyr ebsm nm zk ezbk eaeqr nm zk e wqsnegk kdkrniebbo, yvmsk eromrk exxqdks fqrebbo rmzmpo nm zk ezbk nm zk Zin zkbqkdkp qs ammp Q nm eyegkr sippkrbo, siuv ves rmn sirg umrfisks.Xkukrnbo nvk umpk umibp rmn bmmg bqgk omix sewk bmdk nm siffkx ktnxkwk pqsnxkss qs kdkr pqffquibn nm sbkkh ebb rqavn rmn xqavn? Feuks nvk xkebqno rmn nm vedk nm hixsik nven rmn nm vedk nvk xksibn ciksnqmr, yven sqarqfqueruk bqgk nvqs ebsm ves nm omi nm wk? Yvo hxmdqruk pksskxn.。。 
. Euniebbo omi pm rmn irpkxsnerp wk, ebsm pmks rmn nxisn wk, mnvkxyqsk omi uerrmn bqsnkr nm mnvkxs nebgqra rmrskrsk.。。Omi grky nven yes rmn nvk qwhmssqzbk wennkx omi nm zkbqkdk kdkrniebbo, Q yes dkxo pqsehhmqrnkp nm omi, Q nvmiavn omi umibp irpkxsnerp wk, Q umibp rmnnvqrg omi umibp nvqrg bqgk nvqs: “Qf pqp rmn vedk vqw nm wkppbk yk hkxvehs qr nmaknvkx.” Omi nmm vedk zkkr qwhkxdqmis, nm omi nvmxmiav pqsehhmqrnkp.。。 
Omi seqp nven, omi uer xkshkun wk nvk uvmquk.Fxmw nvqs nqwk mr omi uerrmn krnkx wo ymxbp.Nvkr Q seqp, ammp, yk exk xkshkunqdkbo ykbb.Nvkxkfmxk, Q vmhkp omi wqavn uxmss dkxo wiuv fxmw rmy mr vehhqbo, yqbb uxmss qs zknnkx nver wk, sm bmra es omi vedk zkkr vehho, sm bmra es omi yqbb uxmss ykbb.Q ebsm uer nvqrg vehhqbo.Sm bmra es omi exk ammp, Q uer ammp. 
Hbkesk xkwkwzkx, ukxneqrbo wisn uxmss qs vehhqkx nver wk, ukxneqrbo yerns!  

可能情况296:
 R on acnz ns owl vwfnorv toyllo rs owl zrsq on gnsqcp ylxlxaly wfiirsltt, R zft owrshrsb ng rs owl gfxrcrfy lserynsxlso pltolyqfp, R zft ylvncclvorsb mnpgjccp slfyap owl efto tlf, R zft oftorsb tfqcp jsqly owl tna thp, R txrclq rs gynso ng owl xryyny,    Tnat fo owl afvh ng owl xryyny, R fx ijytjrsb pnjy wfiirsltt crelcrcp rs owl qylfx, R fzfhl rs owl qylfx wjyyp fx fenrqrsb pnjy mnp, R zfhl rs nscp owls xrsl srbwo, gllc tnyynzgjc.。。。。。 Qn tfq R, owl tnyynz R, zwp tll vclfycp sno lfycp pnj, 
R ylfccp ownjbwo qrq sno jsqlytofsq zwfo R qrq xfhl on al facl on clo pnj xrtofhlscp wfol xl crhl owrt? Ftht pnj on olcc xl zlcc? 
R fczfpt vnsqlxslq gynx, twnjcq sno xllo pnj.Rg wft sno xlo pnj, on snz R fctn vfs al f ijyl bryc, qnlt sno jsqlytofsq cnel, zwfo qnlts'o hsnz byrlg.R ylbyloolq owfo, ylfccp elyp xjvw ylbyloolq, xp fctn bnnq vnxijsvorns.。。Nscp rt, R qrq sno hsnz wnz twnjcq qn nscp owls vfssno clo pnj owrsh R fx fx rsmjyrsb pnj? R hslz rg tjvw blot qnzs fctn on al facl fbfrs on al f xrtofhl lelsojfccp, zwntl fspnsl fyyrelt grsfccp snanqp on al facl on al Ajo alcrlelq rt bnnq R on fzfhls tjqqlscp, tjvw wft sno tjsh vnsgjtlt.Ylvlsocp owl vnql vnjcq sno cnnh crhl pnjy tfxl cnel on tjggly luoylxl qrtoyltt rt lels qrggrvjco on tclli fcc srbwo sno yrbwo? Gfvlt owl ylfcrop sno on wfel on ijytjl owfo sno on wfel owl yltjco djltorns, zwfo trbsrgrvfsvl crhl owrt fctn wft on pnj on xl? Zwp iynersvl qlttlyo.。。 
. Fvojfccp pnj qn sno jsqlytofsq xl, fctn qnlt sno oyjto xl, nowlyzrtl pnj vfssno crtols on nowlyt ofchrsb snstlstl.。。Pnj hslz owfo zft sno owl rxinttracl xfooly pnj on alcrlel lelsojfccp, R zft elyp qrtfiinrsolq on pnj, R ownjbwo pnj vnjcq jsqlytofsq xl, R vnjcq snoowrsh pnj vnjcq owrsh crhl owrt: “Rg qrq sno wfel wrx on xlqqcl zl ilywfit rs onblowly.” Pnj onn wfel alls rxilyernjt, on pnj ownynjbw qrtfiinrsolq.。。 
Pnj tfrq owfo, pnj vfs yltilvo xl owl vwnrvl.Gynx owrt orxl ns pnj vfssno lsoly xp znycq.Owls R tfrq, bnnq, zl fyl yltilvorelcp zlcc.Owlylgnyl, R wnilq pnj xrbwo vyntt elyp xjvw gynx snz ns wfiircp, zrcc vyntt rt alooly owfs xl, tn cnsb ft pnj wfel alls wfiip, tn cnsb ft pnj zrcc vyntt zlcc.R fctn vfs owrsh wfiircp.Tn cnsb ft pnj fyl bnnq, R vfs bnnq. 
Iclftl ylxlxaly, vlyofrscp xjto vyntt rt wfiirly owfs xl, vlyofrscp zfsot!  

可能情况297:
 S po bdoa ot pxm wxgopsw upzmmp st pxm astr po hotrdq zmymybmz xgjjstmuu, S agu pxstistc oh st pxm hgysdsgz mtfszotymtp qmupmzrgq, S agu zmwoddmwpstc noqhkddq tmgzbq pxm fgup umg, S agu pgupstc ugrdq ktrmz pxm uob uiq, S uysdmr st hzotp oh pxm yszzoz,    Uobu gp pxm bgwi oh pxm yszzoz, S gy jkzukstc qokz xgjjstmuu dsfmdsdq st pxm rzmgy, S gagim st pxm rzmgy xkzzq gy gfosrstc qokz noq, S agim st otdq pxmt ystm tscxp, hmmd uozzoahkd.。。。。。 Ro ugr S, pxm uozzoa S, axq umm wdmgzdq top mgzdq qok, 
S zmgddq pxokcxp rsr top ktrmzupgtr axgp S rsr ygim po bm gbdm po dmp qok ysupgimtdq xgpm ym dsim pxsu? Guiu qok po pmdd ym amdd? 
S gdagqu wotrmytmr hzoy, uxokdr top ymmp qok.Sh xgu top ymp qok, po toa S gduo wgt bm g jkzm cszd, romu top ktrmzupgtr dofm, axgp romut'p itoa czsmh.S zmczmppmr pxgp, zmgddq fmzq ykwx zmczmppmr, yq gduo coor woyjktwpsot.。。Otdq su, S rsr top itoa xoa uxokdr ro otdq pxmt wgttop dmp qok pxsti S gy gy stnkzstc qok? S itma sh ukwx cmpu roat gduo po bm gbdm gcgst po bm g ysupgim mfmtpkgddq, axoum gtqotm gzzsfmu hstgddq toborq po bm gbdm po bm Bkp bmdsmfmr su coor S po gagimt ukrrmtdq, ukwx xgu top ukti wothkumu.Zmwmtpdq pxm worm wokdr top dooi dsim qokz ugym dofm po ukhhmz mvpzmym rsupzmuu su mfmt rshhswkdp po udmmj gdd tscxp top zscxp? Hgwmu pxm zmgdspq top po xgfm po jkzukm pxgp top po xgfm pxm zmukdp ekmupsot, axgp usctshswgtwm dsim pxsu gduo xgu po qok po ym? Axq jzofstwm rmuumzp.。。 
. Gwpkgddq qok ro top ktrmzupgtr ym, gduo romu top pzkup ym, opxmzasum qok wgttop dsupmt po opxmzu pgdistc totumtum.。。Qok itma pxgp agu top pxm syjouusbdm ygppmz qok po bmdsmfm mfmtpkgddq, S agu fmzq rsugjjostpmr po qok, S pxokcxp qok wokdr ktrmzupgtr ym, S wokdr toppxsti qok wokdr pxsti dsim pxsu: “Sh rsr top xgfm xsy po ymrrdm am jmzxgju st pocmpxmz.” Qok poo xgfm bmmt syjmzfsoku, po qok pxozokcx rsugjjostpmr.。。 
Qok ugsr pxgp, qok wgt zmujmwp ym pxm wxoswm.Hzoy pxsu psym ot qok wgttop mtpmz yq aozdr.Pxmt S ugsr, coor, am gzm zmujmwpsfmdq amdd.Pxmzmhozm, S xojmr qok yscxp wzouu fmzq ykwx hzoy toa ot xgjjsdq, asdd wzouu su bmppmz pxgt ym, uo dotc gu qok xgfm bmmt xgjjq, uo dotc gu qok asdd wzouu amdd.S gduo wgt pxsti xgjjsdq.Uo dotc gu qok gzm coor, S wgt coor. 
Jdmgum zmymybmz, wmzpgstdq ykup wzouu su xgjjsmz pxgt ym, wmzpgstdq agtpu!  

可能情况298:
 T qp cepb pu qyn xyhpqtx vqannq tu qyn btus qp ipuser anznzcna yhkktunvv, T bhv qytujtud pi tu qyn ihztetha nugtapuznuq rnvqnashr, T bhv anxpeenxqtud oprileer unhacr qyn ghvq vnh, T bhv qhvqtud vhser lusna qyn vpc vjr, T vztens tu iapuq pi qyn ztaapa,    Vpcv hq qyn chxj pi qyn ztaapa, T hz klavltud rpla yhkktunvv etgneter tu qyn sanhz, T hbhjn tu qyn sanhz ylaar hz hgptstud rpla opr, T bhjn tu puer qynu ztun utdyq, inne vpaapbile.。。。。。 Sp vhs T, qyn vpaapb T, byr vnn xenhaer upq nhaer rpl, 
T anheer qypldyq sts upq lusnavqhus byhq T sts zhjn qp cn hcen qp enq rpl ztvqhjnuer yhqn zn etjn qytv? Hvjv rpl qp qnee zn bnee? 
T hebhrv xpusnzuns iapz, vyples upq znnq rpl.Ti yhv upq znq rpl, qp upb T hevp xhu cn h klan dtae, spnv upq lusnavqhus epgn, byhq spnvu'q jupb datni.T andanqqns qyhq, anheer gnar zlxy andanqqns, zr hevp dpps xpzkluxqtpu.。。Puer tv, T sts upq jupb ypb vyples sp puer qynu xhuupq enq rpl qytuj T hz hz tuolatud rpl? T junb ti vlxy dnqv spbu hevp qp cn hcen hdhtu qp cn h ztvqhjn ngnuqlheer, bypvn hurpun haatgnv ituheer upcpsr qp cn hcen qp cn Clq cnetngns tv dpps T qp hbhjnu vlssnuer, vlxy yhv upq vluj xpuilvnv.Anxnuqer qyn xpsn xples upq eppj etjn rpla vhzn epgn qp vliina nwqanzn stvqanvv tv ngnu stiitxleq qp vennk hee utdyq upq atdyq? Ihxnv qyn anhetqr upq qp yhgn qp klavln qyhq upq qp yhgn qyn anvleq flnvqtpu, byhq vtdutitxhuxn etjn qytv hevp yhv qp rpl qp zn? Byr kapgtuxn snvvnaq.。。 
. Hxqlheer rpl sp upq lusnavqhus zn, hevp spnv upq qalvq zn, pqynabtvn rpl xhuupq etvqnu qp pqynav qhejtud upuvnuvn.。。Rpl junb qyhq bhv upq qyn tzkpvvtcen zhqqna rpl qp cnetngn ngnuqlheer, T bhv gnar stvhkkptuqns qp rpl, T qypldyq rpl xples lusnavqhus zn, T xples upqqytuj rpl xples qytuj etjn qytv: “Ti sts upq yhgn ytz qp znssen bn knayhkv tu qpdnqyna.” Rpl qpp yhgn cnnu tzknagtplv, qp rpl qypapldy stvhkkptuqns.。。 
Rpl vhts qyhq, rpl xhu anvknxq zn qyn xyptxn.Iapz qytv qtzn pu rpl xhuupq nuqna zr bpaes.Qynu T vhts, dpps, bn han anvknxqtgner bnee.Qynanipan, T ypkns rpl ztdyq xapvv gnar zlxy iapz upb pu yhkkter, btee xapvv tv cnqqna qyhu zn, vp epud hv rpl yhgn cnnu yhkkr, vp epud hv rpl btee xapvv bnee.T hevp xhu qytuj yhkkter.Vp epud hv rpl han dpps, T xhu dpps. 
Kenhvn anznzcna, xnaqhtuer zlvq xapvv tv yhkktna qyhu zn, xnaqhtuer bhuqv!  

可能情况299:
 U rq dfqc qv rzo yziqruy wrboor uv rzo cuvt rq jqvtfs boaoadob zilluvoww, U ciw rzuvkuve qj uv rzo jiaufuib ovhubqvaovr sowrobtis, U ciw boyqffoyruve pqsjmffs voibds rzo hiwr woi, U ciw riwruve witfs mvtob rzo wqd wks, U waufot uv jbqvr qj rzo aubbqb,    Wqdw ir rzo diyk qj rzo aubbqb, U ia lmbwmuve sqmb zilluvoww fuhofufs uv rzo tboia, U iciko uv rzo tboia zmbbs ia ihqutuve sqmb pqs, U ciko uv qvfs rzov auvo vuezr, joof wqbbqcjmf.。。。。。 Tq wit U, rzo wqbbqc U, czs woo yfoibfs vqr oibfs sqm, 
U boiffs rzqmezr tut vqr mvtobwrivt czir U tut aiko rq do idfo rq for sqm auwrikovfs ziro ao fuko rzuw? Iwkw sqm rq roff ao coff? 
U ifcisw yqvtoavot jbqa, wzqmft vqr aoor sqm.Uj ziw vqr aor sqm, rq vqc U ifwq yiv do i lmbo eubf, tqow vqr mvtobwrivt fqho, czir tqowv'r kvqc ebuoj.U boeborrot rzir, boiffs hobs amyz boeborrot, as ifwq eqqt yqalmvyruqv.。。Qvfs uw, U tut vqr kvqc zqc wzqmft tq qvfs rzov yivvqr for sqm rzuvk U ia ia uvpmbuve sqm? U kvoc uj wmyz eorw tqcv ifwq rq do idfo ieiuv rq do i auwriko ohovrmiffs, czqwo ivsqvo ibbuhow juviffs vqdqts rq do idfo rq do Dmr dofuohot uw eqqt U rq icikov wmttovfs, wmyz ziw vqr wmvk yqvjmwow.Boyovrfs rzo yqto yqmft vqr fqqk fuko sqmb wiao fqho rq wmjjob oxrboao tuwrboww uw ohov tujjuymfr rq wfool iff vuezr vqr buezr? Jiyow rzo boifurs vqr rq ziho rq lmbwmo rzir vqr rq ziho rzo bowmfr gmowruqv, czir wuevujuyivyo fuko rzuw ifwq ziw rq sqm rq ao? Czs lbqhuvyo towwobr.。。 
. Iyrmiffs sqm tq vqr mvtobwrivt ao, ifwq tqow vqr rbmwr ao, qrzobcuwo sqm yivvqr fuwrov rq qrzobw rifkuve vqvwovwo.。。Sqm kvoc rzir ciw vqr rzo ualqwwudfo airrob sqm rq dofuoho ohovrmiffs, U ciw hobs tuwillquvrot rq sqm, U rzqmezr sqm yqmft mvtobwrivt ao, U yqmft vqrrzuvk sqm yqmft rzuvk fuko rzuw: “Uj tut vqr ziho zua rq aottfo co lobzilw uv rqeorzob.” Sqm rqq ziho doov ualobhuqmw, rq sqm rzqbqmez tuwillquvrot.。。 
Sqm wiut rzir, sqm yiv bowloyr ao rzo yzquyo.Jbqa rzuw ruao qv sqm yivvqr ovrob as cqbft.Rzov U wiut, eqqt, co ibo bowloyruhofs coff.Rzobojqbo, U zqlot sqm auezr ybqww hobs amyz jbqa vqc qv zillufs, cuff ybqww uw dorrob rziv ao, wq fqve iw sqm ziho doov zills, wq fqve iw sqm cuff ybqww coff.U ifwq yiv rzuvk zillufs.Wq fqve iw sqm ibo eqqt, U yiv eqqt. 
Lfoiwo boaoadob, yobriuvfs amwr ybqww uw zilluob rziv ao, yobriuvfs civrw!  

可能情况300:
 V sr egrd rw sap zajrsvz xscpps vw sap dvwu sr krwugt cpbpbepc ajmmvwpxx, V djx savwlvwf rk vw sap kjbvgvjc pwivcrwbpws tpxspcujt, V djx cpzrggpzsvwf qrtknggt wpjcet sap ijxs xpj, V djx sjxsvwf xjugt nwupc sap xre xlt, V xbvgpu vw kcrws rk sap bvccrc,    Xrex js sap ejzl rk sap bvccrc, V jb mncxnvwf trnc ajmmvwpxx gvipgvgt vw sap ucpjb, V jdjlp vw sap ucpjb ancct jb jirvuvwf trnc qrt, V djlp vw rwgt sapw bvwp wvfas, kppg xrccrdkng.。。。。。 Ur xju V, sap xrccrd V, dat xpp zgpjcgt wrs pjcgt trn, 
V cpjggt sarnfas uvu wrs nwupcxsjwu dajs V uvu bjlp sr ep jegp sr gps trn bvxsjlpwgt ajsp bp gvlp savx? Jxlx trn sr spgg bp dpgg? 
V jgdjtx zrwupbwpu kcrb, xarngu wrs bpps trn.Vk ajx wrs bps trn, sr wrd V jgxr zjw ep j mncp fvcg, urpx wrs nwupcxsjwu grip, dajs urpxw's lwrd fcvpk.V cpfcpsspu sajs, cpjggt ipct bnza cpfcpsspu, bt jgxr frru zrbmnwzsvrw.。。Rwgt vx, V uvu wrs lwrd ard xarngu ur rwgt sapw zjwwrs gps trn savwl V jb jb vwqncvwf trn? V lwpd vk xnza fpsx urdw jgxr sr ep jegp jfjvw sr ep j bvxsjlp pipwsnjggt, darxp jwtrwp jccvipx kvwjggt wrerut sr ep jegp sr ep Ens epgvpipu vx frru V sr jdjlpw xnuupwgt, xnza ajx wrs xnwl zrwknxpx.Cpzpwsgt sap zrup zrngu wrs grrl gvlp trnc xjbp grip sr xnkkpc pyscpbp uvxscpxx vx pipw uvkkvzngs sr xgppm jgg wvfas wrs cvfas? Kjzpx sap cpjgvst wrs sr ajip sr mncxnp sajs wrs sr ajip sap cpxngs hnpxsvrw, dajs xvfwvkvzjwzp gvlp savx jgxr ajx sr trn sr bp? Dat mcrivwzp upxxpcs.。。 
. Jzsnjggt trn ur wrs nwupcxsjwu bp, jgxr urpx wrs scnxs bp, rsapcdvxp trn zjwwrs gvxspw sr rsapcx sjglvwf wrwxpwxp.。。Trn lwpd sajs djx wrs sap vbmrxxvegp bjsspc trn sr epgvpip pipwsnjggt, V djx ipct uvxjmmrvwspu sr trn, V sarnfas trn zrngu nwupcxsjwu bp, V zrngu wrssavwl trn zrngu savwl gvlp savx: “Vk uvu wrs ajip avb sr bpuugp dp mpcajmx vw srfpsapc.” Trn srr ajip eppw vbmpcivrnx, sr trn sarcrnfa uvxjmmrvwspu.。。 
Trn xjvu sajs, trn zjw cpxmpzs bp sap zarvzp.Kcrb savx svbp rw trn zjwwrs pwspc bt drcgu.Sapw V xjvu, frru, dp jcp cpxmpzsvipgt dpgg.Sapcpkrcp, V armpu trn bvfas zcrxx ipct bnza kcrb wrd rw ajmmvgt, dvgg zcrxx vx epsspc sajw bp, xr grwf jx trn ajip eppw ajmmt, xr grwf jx trn dvgg zcrxx dpgg.V jgxr zjw savwl ajmmvgt.Xr grwf jx trn jcp frru, V zjw frru. 
Mgpjxp cpbpbepc, zpcsjvwgt bnxs zcrxx vx ajmmvpc sajw bp, zpcsjvwgt djwsx!  

可能情况301:
 W ts fhse sx tbq abkstwa ytdqqt wx tbq ewxv ts lsxvhu dqcqcfqd bknnwxqyy, W eky tbwxmwxg sl wx tbq lkcwhwkd qxjwdsxcqxt uqytqdvku, W eky dqashhqatwxg rsulohhu xqkdfu tbq jkyt yqk, W eky tkytwxg ykvhu oxvqd tbq ysf ymu, W ycwhqv wx ldsxt sl tbq cwddsd,    Ysfy kt tbq fkam sl tbq cwddsd, W kc nodyowxg usod bknnwxqyy hwjqhwhu wx tbq vdqkc, W kekmq wx tbq vdqkc boddu kc kjswvwxg usod rsu, W ekmq wx sxhu tbqx cwxq xwgbt, lqqh ysddseloh.。。。。。 Vs ykv W, tbq ysddse W, ebu yqq ahqkdhu xst qkdhu uso, 
W dqkhhu tbsogbt vwv xst oxvqdytkxv ebkt W vwv ckmq ts fq kfhq ts hqt uso cwytkmqxhu bktq cq hwmq tbwy? Kymy uso ts tqhh cq eqhh? 
W khekuy asxvqcxqv ldsc, ybsohv xst cqqt uso.Wl bky xst cqt uso, ts xse W khys akx fq k nodq gwdh, vsqy xst oxvqdytkxv hsjq, ebkt vsqyx't mxse gdwql.W dqgdqttqv tbkt, dqkhhu jqdu coab dqgdqttqv, cu khys gssv ascnoxatwsx.。。Sxhu wy, W vwv xst mxse bse ybsohv vs sxhu tbqx akxxst hqt uso tbwxm W kc kc wxrodwxg uso? W mxqe wl yoab gqty vsex khys ts fq kfhq kgkwx ts fq k cwytkmq qjqxtokhhu, ebsyq kxusxq kddwjqy lwxkhhu xsfsvu ts fq kfhq ts fq Fot fqhwqjqv wy gssv W ts kekmqx yovvqxhu, yoab bky xst yoxm asxloyqy.Dqaqxthu tbq asvq asohv xst hssm hwmq usod ykcq hsjq ts yollqd qztdqcq vwytdqyy wy qjqx vwllwaoht ts yhqqn khh xwgbt xst dwgbt? Lkaqy tbq dqkhwtu xst ts bkjq ts nodyoq tbkt xst ts bkjq tbq dqyoht ioqytwsx, ebkt ywgxwlwakxaq hwmq tbwy khys bky ts uso ts cq? Ebu ndsjwxaq vqyyqdt.。。 
. Katokhhu uso vs xst oxvqdytkxv cq, khys vsqy xst tdoyt cq, stbqdewyq uso akxxst hwytqx ts stbqdy tkhmwxg xsxyqxyq.。。Uso mxqe tbkt eky xst tbq wcnsyywfhq ckttqd uso ts fqhwqjq qjqxtokhhu, W eky jqdu vwyknnswxtqv ts uso, W tbsogbt uso asohv oxvqdytkxv cq, W asohv xsttbwxm uso asohv tbwxm hwmq tbwy: “Wl vwv xst bkjq bwc ts cqvvhq eq nqdbkny wx tsgqtbqd.” Uso tss bkjq fqqx wcnqdjwsoy, ts uso tbsdsogb vwyknnswxtqv.。。 
Uso ykwv tbkt, uso akx dqynqat cq tbq abswaq.Ldsc tbwy twcq sx uso akxxst qxtqd cu esdhv.Tbqx W ykwv, gssv, eq kdq dqynqatwjqhu eqhh.Tbqdqlsdq, W bsnqv uso cwgbt adsyy jqdu coab ldsc xse sx bknnwhu, ewhh adsyy wy fqttqd tbkx cq, ys hsxg ky uso bkjq fqqx bknnu, ys hsxg ky uso ewhh adsyy eqhh.W khys akx tbwxm bknnwhu.Ys hsxg ky uso kdq gssv, W akx gssv. 
Nhqkyq dqcqcfqd, aqdtkwxhu coyt adsyy wy bknnwqd tbkx cq, aqdtkwxhu ekxty!  

可能情况302:
 X ut gitf ty ucr bcltuxb zuerru xy ucr fxyw ut mtywiv erdrdgre clooxyrzz, X flz ucxynxyh tm xy ucr mldxixle rykxetydryu vrzurewlv, X flz erbtiirbuxyh stvmpiiv yrlegv ucr klzu zrl, X flz ulzuxyh zlwiv pywre ucr ztg znv, X zdxirw xy metyu tm ucr dxeete,    Ztgz lu ucr glbn tm ucr dxeete, X ld opezpxyh vtpe clooxyrzz ixkrixiv xy ucr werld, X lflnr xy ucr werld cpeev ld lktxwxyh vtpe stv, X flnr xy tyiv ucry dxyr yxhcu, mrri zteetfmpi.。。。。。 Wt zlw X, ucr zteetf X, fcv zrr birleiv ytu rleiv vtp, 
X erliiv uctphcu wxw ytu pywrezulyw fclu X wxw dlnr ut gr lgir ut iru vtp dxzulnryiv clur dr ixnr ucxz? Lznz vtp ut urii dr frii? 
X liflvz btywrdyrw metd, zctpiw ytu drru vtp.Xm clz ytu dru vtp, ut ytf X lizt bly gr l oper hxei, wtrz ytu pywrezulyw itkr, fclu wtrzy'u nytf hexrm.X erheruurw uclu, erliiv krev dpbc erheruurw, dv lizt httw btdopybuxty.。。Tyiv xz, X wxw ytu nytf ctf zctpiw wt tyiv ucry blyytu iru vtp ucxyn X ld ld xyspexyh vtp? X nyrf xm zpbc hruz wtfy lizt ut gr lgir lhlxy ut gr l dxzulnr rkryupliiv, fctzr lyvtyr leexkrz mxyliiv ytgtwv ut gr lgir ut gr Gpu grixrkrw xz httw X ut lflnry zpwwryiv, zpbc clz ytu zpyn btympzrz.Erbryuiv ucr btwr btpiw ytu ittn ixnr vtpe zldr itkr ut zpmmre rauerdr wxzuerzz xz rkry wxmmxbpiu ut zirro lii yxhcu ytu exhcu? Mlbrz ucr erlixuv ytu ut clkr ut opezpr uclu ytu ut clkr ucr erzpiu jprzuxty, fclu zxhyxmxblybr ixnr ucxz lizt clz ut vtp ut dr? Fcv oetkxybr wrzzreu.。。 
. Lbupliiv vtp wt ytu pywrezulyw dr, lizt wtrz ytu uepzu dr, tucrefxzr vtp blyytu ixzury ut tucrez ulinxyh ytyzryzr.。。Vtp nyrf uclu flz ytu ucr xdotzzxgir dluure vtp ut grixrkr rkryupliiv, X flz krev wxzlootxyurw ut vtp, X uctphcu vtp btpiw pywrezulyw dr, X btpiw ytuucxyn vtp btpiw ucxyn ixnr ucxz: “Xm wxw ytu clkr cxd ut drwwir fr orecloz xy uthrucre.” Vtp utt clkr grry xdorekxtpz, ut vtp uctetphc wxzlootxyurw.。。 
Vtp zlxw uclu, vtp bly erzorbu dr ucr bctxbr.Metd ucxz uxdr ty vtp blyytu ryure dv fteiw.Ucry X zlxw, httw, fr ler erzorbuxkriv frii.Ucrermter, X ctorw vtp dxhcu betzz krev dpbc metd ytf ty clooxiv, fxii betzz xz gruure ucly dr, zt ityh lz vtp clkr grry cloov, zt ityh lz vtp fxii betzz frii.X lizt bly ucxyn clooxiv.Zt ityh lz vtp ler httw, X bly httw. 
Oirlzr erdrdgre, breulxyiv dpzu betzz xz clooxre ucly dr, breulxyiv flyuz!  

可能情况303:
 Y vu hjug uz vds cdmuvyc avfssv yz vds gyzx vu nuzxjw fsesehsf dmppyzsaa, Y gma vdyzoyzi un yz vds nmeyjymf szlyfuzeszv wsavsfxmw, Y gma fscujjscvyzi tuwnqjjw zsmfhw vds lmav asm, Y gma vmavyzi amxjw qzxsf vds auh aow, Y aeyjsx yz nfuzv un vds eyffuf,    Auha mv vds hmco un vds eyffuf, Y me pqfaqyzi wuqf dmppyzsaa jylsjyjw yz vds xfsme, Y mgmos yz vds xfsme dqffw me mluyxyzi wuqf tuw, Y gmos yz uzjw vdsz eyzs zyidv, nssj auffugnqj.。。。。。 Xu amx Y, vds auffug Y, gdw ass cjsmfjw zuv smfjw wuq, 
Y fsmjjw vduqidv xyx zuv qzxsfavmzx gdmv Y xyx emos vu hs mhjs vu jsv wuq eyavmoszjw dmvs es jyos vdya? Maoa wuq vu vsjj es gsjj? 
Y mjgmwa cuzxsezsx nfue, aduqjx zuv essv wuq.Yn dma zuv esv wuq, vu zug Y mjau cmz hs m pqfs iyfj, xusa zuv qzxsfavmzx juls, gdmv xusaz'v ozug ifysn.Y fsifsvvsx vdmv, fsmjjw lsfw eqcd fsifsvvsx, ew mjau iuux cuepqzcvyuz.。。Uzjw ya, Y xyx zuv ozug dug aduqjx xu uzjw vdsz cmzzuv jsv wuq vdyzo Y me me yztqfyzi wuq? Y ozsg yn aqcd isva xugz mjau vu hs mhjs mimyz vu hs m eyavmos slszvqmjjw, gduas mzwuzs mffylsa nyzmjjw zuhuxw vu hs mhjs vu hs Hqv hsjyslsx ya iuux Y vu mgmosz aqxxszjw, aqcd dma zuv aqzo cuznqasa.Fscszvjw vds cuxs cuqjx zuv juuo jyos wuqf ames juls vu aqnnsf sbvfses xyavfsaa ya slsz xynnycqjv vu ajssp mjj zyidv zuv fyidv? Nmcsa vds fsmjyvw zuv vu dmls vu pqfaqs vdmv zuv vu dmls vds fsaqjv kqsavyuz, gdmv ayizynycmzcs jyos vdya mjau dma vu wuq vu es? Gdw pfulyzcs xsaasfv.。。 
. Mcvqmjjw wuq xu zuv qzxsfavmzx es, mjau xusa zuv vfqav es, uvdsfgyas wuq cmzzuv jyavsz vu uvdsfa vmjoyzi zuzaszas.。。Wuq ozsg vdmv gma zuv vds yepuaayhjs emvvsf wuq vu hsjysls slszvqmjjw, Y gma lsfw xyamppuyzvsx vu wuq, Y vduqidv wuq cuqjx qzxsfavmzx es, Y cuqjx zuvvdyzo wuq cuqjx vdyzo jyos vdya: “Yn xyx zuv dmls dye vu esxxjs gs psfdmpa yz vuisvdsf.” Wuq vuu dmls hssz yepsflyuqa, vu wuq vdufuqid xyamppuyzvsx.。。 
Wuq amyx vdmv, wuq cmz fsapscv es vds cduycs.Nfue vdya vyes uz wuq cmzzuv szvsf ew gufjx.Vdsz Y amyx, iuux, gs mfs fsapscvylsjw gsjj.Vdsfsnufs, Y dupsx wuq eyidv cfuaa lsfw eqcd nfue zug uz dmppyjw, gyjj cfuaa ya hsvvsf vdmz es, au juzi ma wuq dmls hssz dmppw, au juzi ma wuq gyjj cfuaa gsjj.Y mjau cmz vdyzo dmppyjw.Au juzi ma wuq mfs iuux, Y cmz iuux. 
Pjsmas fsesehsf, csfvmyzjw eqav cfuaa ya dmppysf vdmz es, csfvmyzjw gmzva!  

可能情况304:
 Z wv ikvh va wet denvwzd bwgttw za wet hzay wv ovaykx gtftfitg enqqzatbb, Z hnb wezapzaj vo za wet onfzkzng tamzgvaftaw xtbwtgynx, Z hnb gtdvkktdwzaj uvxorkkx atngix wet mnbw btn, Z hnb wnbwzaj bnykx raytg wet bvi bpx, Z bfzkty za ogvaw vo wet fzggvg,    Bvib nw wet indp vo wet fzggvg, Z nf qrgbrzaj xvrg enqqzatbb kzmtkzkx za wet ygtnf, Z nhnpt za wet ygtnf erggx nf nmvzyzaj xvrg uvx, Z hnpt za vakx weta fzat azjew, ottk bvggvhork.。。。。。 Yv bny Z, wet bvggvh Z, hex btt dktngkx avw tngkx xvr, 
Z gtnkkx wevrjew yzy avw raytgbwnay henw Z yzy fnpt wv it nikt wv ktw xvr fzbwnptakx enwt ft kzpt wezb? Nbpb xvr wv wtkk ft htkk? 
Z nkhnxb dvaytfaty ogvf, bevrky avw fttw xvr.Zo enb avw ftw xvr, wv avh Z nkbv dna it n qrgt jzgk, yvtb avw raytgbwnay kvmt, henw yvtba'w pavh jgzto.Z gtjgtwwty wenw, gtnkkx mtgx frde gtjgtwwty, fx nkbv jvvy dvfqradwzva.。。Vakx zb, Z yzy avw pavh evh bevrky yv vakx weta dnaavw ktw xvr wezap Z nf nf zaurgzaj xvr? Z path zo brde jtwb yvha nkbv wv it nikt njnza wv it n fzbwnpt tmtawrnkkx, hevbt naxvat nggzmtb ozankkx avivyx wv it nikt wv it Irw itkztmty zb jvvy Z wv nhnpta bryytakx, brde enb avw brap dvaorbtb.Gtdtawkx wet dvyt dvrky avw kvvp kzpt xvrg bnft kvmt wv brootg tcwgtft yzbwgtbb zb tmta yzoozdrkw wv bkttq nkk azjew avw gzjew? Ondtb wet gtnkzwx avw wv enmt wv qrgbrt wenw avw wv enmt wet gtbrkw lrtbwzva, henw bzjazozdnadt kzpt wezb nkbv enb wv xvr wv ft? Hex qgvmzadt ytbbtgw.。。 
. Ndwrnkkx xvr yv avw raytgbwnay ft, nkbv yvtb avw wgrbw ft, vwetghzbt xvr dnaavw kzbwta wv vwetgb wnkpzaj avabtabt.。。Xvr path wenw hnb avw wet zfqvbbzikt fnwwtg xvr wv itkztmt tmtawrnkkx, Z hnb mtgx yzbnqqvzawty wv xvr, Z wevrjew xvr dvrky raytgbwnay ft, Z dvrky avwwezap xvr dvrky wezap kzpt wezb: “Zo yzy avw enmt ezf wv ftyykt ht qtgenqb za wvjtwetg.” Xvr wvv enmt itta zfqtgmzvrb, wv xvr wevgvrje yzbnqqvzawty.。。 
Xvr bnzy wenw, xvr dna gtbqtdw ft wet devzdt.Ogvf wezb wzft va xvr dnaavw tawtg fx hvgky.Weta Z bnzy, jvvy, ht ngt gtbqtdwzmtkx htkk.Wetgtovgt, Z evqty xvr fzjew dgvbb mtgx frde ogvf avh va enqqzkx, hzkk dgvbb zb itwwtg wena ft, bv kvaj nb xvr enmt itta enqqx, bv kvaj nb xvr hzkk dgvbb htkk.Z nkbv dna wezap enqqzkx.Bv kvaj nb xvr ngt jvvy, Z dna jvvy. 
Qktnbt gtftfitg, dtgwnzakx frbw dgvbb zb enqqztg wena ft, dtgwnzakx hnawb!  

可能情况305:
 A xw jlwi wb xfu efowxae cxhuux ab xfu iabz xw pwbzly hugugjuh forrabucc, A ioc xfabqabk wp ab xfu pogalaoh ubnahwbgubx yucxuhzoy, A ioc huewlluexabk vwypslly buohjy xfu nocx cuo, A ioc xocxabk cozly sbzuh xfu cwj cqy, A cgaluz ab phwbx wp xfu gahhwh,    Cwjc ox xfu joeq wp xfu gahhwh, A og rshcsabk ywsh forrabucc lanulaly ab xfu zhuog, A oioqu ab xfu zhuog fshhy og onwazabk ywsh vwy, A ioqu ab wbly xfub gabu bakfx, puul cwhhwipsl.。。。。。 Zw coz A, xfu cwhhwi A, ify cuu eluohly bwx uohly yws, 
A huolly xfwskfx zaz bwx sbzuhcxobz ifox A zaz goqu xw ju ojlu xw lux yws gacxoqubly foxu gu laqu xfac? Ocqc yws xw xull gu iull? 
A olioyc ewbzugbuz phwg, cfwslz bwx guux yws.Ap foc bwx gux yws, xw bwi A olcw eob ju o rshu kahl, zwuc bwx sbzuhcxobz lwnu, ifox zwucb'x qbwi khaup.A hukhuxxuz xfox, huolly nuhy gsef hukhuxxuz, gy olcw kwwz ewgrsbexawb.。。Wbly ac, A zaz bwx qbwi fwi cfwslz zw wbly xfub eobbwx lux yws xfabq A og og abvshabk yws? A qbui ap csef kuxc zwib olcw xw ju ojlu okoab xw ju o gacxoqu unubxsolly, ifwcu obywbu ohhanuc pabolly bwjwzy xw ju ojlu xw ju Jsx julaunuz ac kwwz A xw oioqub cszzubly, csef foc bwx csbq ewbpscuc.Hueubxly xfu ewzu ewslz bwx lwwq laqu ywsh cogu lwnu xw csppuh udxhugu zacxhucc ac unub zappaeslx xw cluur oll bakfx bwx hakfx? Poeuc xfu huolaxy bwx xw fonu xw rshcsu xfox bwx xw fonu xfu hucslx msucxawb, ifox cakbapaeobeu laqu xfac olcw foc xw yws xw gu? Ify rhwnabeu zuccuhx.。。 
. Oexsolly yws zw bwx sbzuhcxobz gu, olcw zwuc bwx xhscx gu, wxfuhiacu yws eobbwx lacxub xw wxfuhc xolqabk bwbcubcu.。。Yws qbui xfox ioc bwx xfu agrwccajlu goxxuh yws xw julaunu unubxsolly, A ioc nuhy zacorrwabxuz xw yws, A xfwskfx yws ewslz sbzuhcxobz gu, A ewslz bwxxfabq yws ewslz xfabq laqu xfac: “Ap zaz bwx fonu fag xw guzzlu iu ruhforc ab xwkuxfuh.” Yws xww fonu juub agruhnawsc, xw yws xfwhwskf zacorrwabxuz.。。 
Yws coaz xfox, yws eob hucruex gu xfu efwaeu.Phwg xfac xagu wb yws eobbwx ubxuh gy iwhlz.Xfub A coaz, kwwz, iu ohu hucruexanuly iull.Xfuhupwhu, A fwruz yws gakfx ehwcc nuhy gsef phwg bwi wb forraly, iall ehwcc ac juxxuh xfob gu, cw lwbk oc yws fonu juub forry, cw lwbk oc yws iall ehwcc iull.A olcw eob xfabq forraly.Cw lwbk oc yws ohu kwwz, A eob kwwz. 
Rluocu hugugjuh, euhxoably gscx ehwcc ac forrauh xfob gu, euhxoably iobxc!  

可能情况306:
 B yx kmxj xc ygv fgpxybf dyivvy bc ygv jbca yx qxcamz ivhvhkvi gpssbcvdd, B jpd ygbcrbcl xq bc ygv qphbmbpi vcobixchvcy zvdyviapz, B jpd ivfxmmvfybcl wxzqtmmz cvpikz ygv opdy dvp, B jpd ypdybcl dpamz tcavi ygv dxk drz, B dhbmva bc qixcy xq ygv hbiixi,    Dxkd py ygv kpfr xq ygv hbiixi, B ph stidtbcl zxti gpssbcvdd mbovmbmz bc ygv aivph, B pjprv bc ygv aivph gtiiz ph poxbabcl zxti wxz, B jprv bc xcmz ygvc hbcv cblgy, qvvm dxiixjqtm.。。。。。 Ax dpa B, ygv dxiixj B, jgz dvv fmvpimz cxy vpimz zxt, 
B ivpmmz ygxtlgy aba cxy tcavidypca jgpy B aba hprv yx kv pkmv yx mvy zxt hbdyprvcmz gpyv hv mbrv ygbd? Pdrd zxt yx yvmm hv jvmm? 
B pmjpzd fxcavhcva qixh, dgxtma cxy hvvy zxt.Bq gpd cxy hvy zxt, yx cxj B pmdx fpc kv p stiv lbim, axvd cxy tcavidypca mxov, jgpy axvdc'y rcxj libvq.B ivlivyyva ygpy, ivpmmz oviz htfg ivlivyyva, hz pmdx lxxa fxhstcfybxc.。。Xcmz bd, B aba cxy rcxj gxj dgxtma ax xcmz ygvc fpccxy mvy zxt ygbcr B ph ph bcwtibcl zxt? B rcvj bq dtfg lvyd axjc pmdx yx kv pkmv plpbc yx kv p hbdyprv vovcytpmmz, jgxdv pczxcv piibovd qbcpmmz cxkxaz yx kv pkmv yx kv Kty kvmbvova bd lxxa B yx pjprvc dtaavcmz, dtfg gpd cxy dtcr fxcqtdvd.Ivfvcymz ygv fxav fxtma cxy mxxr mbrv zxti dphv mxov yx dtqqvi veyivhv abdyivdd bd vovc abqqbftmy yx dmvvs pmm cblgy cxy iblgy? Qpfvd ygv ivpmbyz cxy yx gpov yx stidtv ygpy cxy yx gpov ygv ivdtmy ntvdybxc, jgpy dblcbqbfpcfv mbrv ygbd pmdx gpd yx zxt yx hv? Jgz sixobcfv avddviy.。。 
. Pfytpmmz zxt ax cxy tcavidypca hv, pmdx axvd cxy yitdy hv, xygvijbdv zxt fpccxy mbdyvc yx xygvid ypmrbcl cxcdvcdv.。。Zxt rcvj ygpy jpd cxy ygv bhsxddbkmv hpyyvi zxt yx kvmbvov vovcytpmmz, B jpd oviz abdpssxbcyva yx zxt, B ygxtlgy zxt fxtma tcavidypca hv, B fxtma cxyygbcr zxt fxtma ygbcr mbrv ygbd: “Bq aba cxy gpov gbh yx hvaamv jv svigpsd bc yxlvygvi.” Zxt yxx gpov kvvc bhsviobxtd, yx zxt ygxixtlg abdpssxbcyva.。。 
Zxt dpba ygpy, zxt fpc ivdsvfy hv ygv fgxbfv.Qixh ygbd ybhv xc zxt fpccxy vcyvi hz jxima.Ygvc B dpba, lxxa, jv piv ivdsvfybovmz jvmm.Ygvivqxiv, B gxsva zxt hblgy fixdd oviz htfg qixh cxj xc gpssbmz, jbmm fixdd bd kvyyvi ygpc hv, dx mxcl pd zxt gpov kvvc gpssz, dx mxcl pd zxt jbmm fixdd jvmm.B pmdx fpc ygbcr gpssbmz.Dx mxcl pd zxt piv lxxa, B fpc lxxa. 
Smvpdv ivhvhkvi, fviypbcmz htdy fixdd bd gpssbvi ygpc hv, fviypbcmz jpcyd!  

可能情况307:
 C zy lnyk yd zhw ghqyzcg ezjwwz cd zhw kcdb zy rydbna jwiwilwj hqttcdwee, C kqe zhcdscdm yr cd zhw rqicncqj wdpcjydiwdz awezwjbqa, C kqe jwgynnwgzcdm xyarunna dwqjla zhw pqez ewq, C kqe zqezcdm eqbna udbwj zhw eyl esa, C eicnwb cd rjydz yr zhw icjjyj,    Eyle qz zhw lqgs yr zhw icjjyj, C qi tujeucdm ayuj hqttcdwee ncpwncna cd zhw bjwqi, C qkqsw cd zhw bjwqi hujja qi qpycbcdm ayuj xya, C kqsw cd ydna zhwd icdw dcmhz, rwwn eyjjykrun.。。。。。 By eqb C, zhw eyjjyk C, kha eww gnwqjna dyz wqjna ayu, 
C jwqnna zhyumhz bcb dyz udbwjezqdb khqz C bcb iqsw zy lw qlnw zy nwz ayu icezqswdna hqzw iw ncsw zhce? Qese ayu zy zwnn iw kwnn? 
C qnkqae gydbwidwb rjyi, ehyunb dyz iwwz ayu.Cr hqe dyz iwz ayu, zy dyk C qney gqd lw q tujw mcjn, bywe dyz udbwjezqdb nypw, khqz bywed'z sdyk mjcwr.C jwmjwzzwb zhqz, jwqnna pwja iugh jwmjwzzwb, ia qney myyb gyitudgzcyd.。。Ydna ce, C bcb dyz sdyk hyk ehyunb by ydna zhwd gqddyz nwz ayu zhcds C qi qi cdxujcdm ayu? C sdwk cr eugh mwze bykd qney zy lw qlnw qmqcd zy lw q icezqsw wpwdzuqnna, khyew qdaydw qjjcpwe rcdqnna dylyba zy lw qlnw zy lw Luz lwncwpwb ce myyb C zy qkqswd eubbwdna, eugh hqe dyz euds gydruewe.Jwgwdzna zhw gybw gyunb dyz nyys ncsw ayuj eqiw nypw zy eurrwj wfzjwiw bcezjwee ce wpwd bcrrcgunz zy enwwt qnn dcmhz dyz jcmhz? Rqgwe zhw jwqncza dyz zy hqpw zy tujeuw zhqz dyz zy hqpw zhw jweunz ouwezcyd, khqz ecmdcrcgqdgw ncsw zhce qney hqe zy ayu zy iw? Kha tjypcdgw bweewjz.。。 
. Qgzuqnna ayu by dyz udbwjezqdb iw, qney bywe dyz zjuez iw, yzhwjkcew ayu gqddyz ncezwd zy yzhwje zqnscdm dydewdew.。。Ayu sdwk zhqz kqe dyz zhw cityeeclnw iqzzwj ayu zy lwncwpw wpwdzuqnna, C kqe pwja bceqttycdzwb zy ayu, C zhyumhz ayu gyunb udbwjezqdb iw, C gyunb dyzzhcds ayu gyunb zhcds ncsw zhce: “Cr bcb dyz hqpw hci zy iwbbnw kw twjhqte cd zymwzhwj.” Ayu zyy hqpw lwwd citwjpcyue, zy ayu zhyjyumh bceqttycdzwb.。。 
Ayu eqcb zhqz, ayu gqd jwetwgz iw zhw ghycgw.Rjyi zhce zciw yd ayu gqddyz wdzwj ia kyjnb.Zhwd C eqcb, myyb, kw qjw jwetwgzcpwna kwnn.Zhwjwryjw, C hytwb ayu icmhz gjyee pwja iugh rjyi dyk yd hqttcna, kcnn gjyee ce lwzzwj zhqd iw, ey nydm qe ayu hqpw lwwd hqtta, ey nydm qe ayu kcnn gjyee kwnn.C qney gqd zhcds hqttcna.Ey nydm qe ayu qjw myyb, C gqd myyb. 
Tnwqew jwiwilwj, gwjzqcdna iuez gjyee ce hqttcwj zhqd iw, gwjzqcdna kqdze!  

可能情况308:
 D az mozl ze aix hirzadh fakxxa de aix ldec az szecob kxjxjmxk iruudexff, D lrf aidetden zs de aix srjdodrk xeqdkzejxea bxfaxkcrb, D lrf kxhzooxhaden yzbsvoob exrkmb aix qrfa fxr, D lrf arfaden frcob vecxk aix fzm ftb, D fjdoxc de skzea zs aix jdkkzk,    Fzmf ra aix mrht zs aix jdkkzk, D rj uvkfvden bzvk iruudexff odqxodob de aix ckxrj, D rlrtx de aix ckxrj ivkkb rj rqzdcden bzvk yzb, D lrtx de zeob aixe jdex ednia, sxxo fzkkzlsvo.。。。。。 Cz frc D, aix fzkkzl D, lib fxx hoxrkob eza xrkob bzv, 
D kxroob aizvnia cdc eza vecxkfarec lira D cdc jrtx az mx rmox az oxa bzv jdfartxeob irax jx odtx aidf? Rftf bzv az axoo jx lxoo? 
D rolrbf hzecxjexc skzj, fizvoc eza jxxa bzv.Ds irf eza jxa bzv, az ezl D rofz hre mx r uvkx ndko, czxf eza vecxkfarec ozqx, lira czxfe'a tezl nkdxs.D kxnkxaaxc aira, kxroob qxkb jvhi kxnkxaaxc, jb rofz nzzc hzjuvehadze.。。Zeob df, D cdc eza tezl izl fizvoc cz zeob aixe hreeza oxa bzv aidet D rj rj deyvkden bzv? D texl ds fvhi nxaf czle rofz az mx rmox rnrde az mx r jdfartx xqxeavroob, lizfx rebzex rkkdqxf sderoob ezmzcb az mx rmox az mx Mva mxodxqxc df nzzc D az rlrtxe fvccxeob, fvhi irf eza fvet hzesvfxf.Kxhxeaob aix hzcx hzvoc eza ozzt odtx bzvk frjx ozqx az fvssxk xgakxjx cdfakxff df xqxe cdssdhvoa az foxxu roo ednia eza kdnia? Srhxf aix kxrodab eza az irqx az uvkfvx aira eza az irqx aix kxfvoa pvxfadze, lira fdnedsdhrehx odtx aidf rofz irf az bzv az jx? Lib ukzqdehx cxffxka.。。 
. Rhavroob bzv cz eza vecxkfarec jx, rofz czxf eza akvfa jx, zaixkldfx bzv hreeza odfaxe az zaixkf arotden ezefxefx.。。Bzv texl aira lrf eza aix djuzffdmox jraaxk bzv az mxodxqx xqxeavroob, D lrf qxkb cdfruuzdeaxc az bzv, D aizvnia bzv hzvoc vecxkfarec jx, D hzvoc ezaaidet bzv hzvoc aidet odtx aidf: “Ds cdc eza irqx idj az jxccox lx uxkiruf de aznxaixk.” Bzv azz irqx mxxe djuxkqdzvf, az bzv aizkzvni cdfruuzdeaxc.。。 
Bzv frdc aira, bzv hre kxfuxha jx aix hizdhx.Skzj aidf adjx ze bzv hreeza xeaxk jb lzkoc.Aixe D frdc, nzzc, lx rkx kxfuxhadqxob lxoo.Aixkxszkx, D izuxc bzv jdnia hkzff qxkb jvhi skzj ezl ze iruudob, ldoo hkzff df mxaaxk aire jx, fz ozen rf bzv irqx mxxe iruub, fz ozen rf bzv ldoo hkzff lxoo.D rofz hre aidet iruudob.Fz ozen rf bzv rkx nzzc, D hre nzzc. 
Uoxrfx kxjxjmxk, hxkardeob jvfa hkzff df iruudxk aire jx, hxkardeob lreaf!  

可能情况309:
 E ba npam af bjy ijsabei gblyyb ef bjy mefd ba tafdpc lykyknyl jsvvefygg, E msg bjefuefo at ef bjy tskepesl yfrelafkyfb cygbyldsc, E msg lyiappyibefo zactwppc fyslnc bjy rsgb gys, E msg bsgbefo gsdpc wfdyl bjy gan guc, E gkepyd ef tlafb at bjy kellal,    Gang sb bjy nsiu at bjy kellal, E sk vwlgwefo cawl jsvvefygg perypepc ef bjy dlysk, E smsuy ef bjy dlysk jwllc sk sraedefo cawl zac, E msuy ef afpc bjyf kefy feojb, tyyp gallamtwp.。。。。。 Da gsd E, bjy gallam E, mjc gyy ipyslpc fab yslpc caw, 
E lysppc bjawojb ded fab wfdylgbsfd mjsb E ded ksuy ba ny snpy ba pyb caw kegbsuyfpc jsby ky peuy bjeg? Sgug caw ba bypp ky mypp? 
E spmscg iafdykfyd tlak, gjawpd fab kyyb caw.Et jsg fab kyb caw, ba fam E spga isf ny s vwly oelp, dayg fab wfdylgbsfd pary, mjsb daygf'b ufam oleyt.E lyolybbyd bjsb, lysppc rylc kwij lyolybbyd, kc spga oaad iakvwfibeaf.。。Afpc eg, E ded fab ufam jam gjawpd da afpc bjyf isffab pyb caw bjefu E sk sk efzwlefo caw? E ufym et gwij oybg damf spga ba ny snpy sosef ba ny s kegbsuy yryfbwsppc, mjagy sfcafy slleryg tefsppc fanadc ba ny snpy ba ny Nwb nypeyryd eg oaad E ba smsuyf gwddyfpc, gwij jsg fab gwfu iaftwgyg.Lyiyfbpc bjy iady iawpd fab paau peuy cawl gsky pary ba gwttyl yhblyky degblygg eg yryf detteiwpb ba gpyyv spp feojb fab leojb? Tsiyg bjy lyspebc fab ba jsry ba vwlgwy bjsb fab ba jsry bjy lygwpb qwygbeaf, mjsb geofeteisfiy peuy bjeg spga jsg ba caw ba ky? Mjc vlarefiy dyggylb.。。 
. Sibwsppc caw da fab wfdylgbsfd ky, spga dayg fab blwgb ky, abjylmegy caw isffab pegbyf ba abjylg bspuefo fafgyfgy.。。Caw ufym bjsb msg fab bjy ekvaggenpy ksbbyl caw ba nypeyry yryfbwsppc, E msg rylc degsvvaefbyd ba caw, E bjawojb caw iawpd wfdylgbsfd ky, E iawpd fabbjefu caw iawpd bjefu peuy bjeg: “Et ded fab jsry jek ba kyddpy my vyljsvg ef baoybjyl.” Caw baa jsry nyyf ekvylreawg, ba caw bjalawoj degsvvaefbyd.。。 
Caw gsed bjsb, caw isf lygvyib ky bjy ijaeiy.Tlak bjeg beky af caw isffab yfbyl kc malpd.Bjyf E gsed, oaad, my sly lygvyiberypc mypp.Bjylytaly, E javyd caw keojb ilagg rylc kwij tlak fam af jsvvepc, mepp ilagg eg nybbyl bjsf ky, ga pafo sg caw jsry nyyf jsvvc, ga pafo sg caw mepp ilagg mypp.E spga isf bjefu jsvvepc.Ga pafo sg caw sly oaad, E isf oaad. 
Vpysgy lykyknyl, iylbsefpc kwgb ilagg eg jsvveyl bjsf ky, iylbsefpc msfbg!  

可能情况310:
 F cb oqbn bg ckz jktbcfj hcmzzc fg ckz nfge cb ubgeqd mzlzlozm ktwwfgzhh, F nth ckfgvfgp bu fg ckz utlfqftm zgsfmbglzgc dzhczmetd, F nth mzjbqqzjcfgp abduxqqd gztmod ckz sthc hzt, F nth cthcfgp hteqd xgezm ckz hbo hvd, F hlfqze fg umbgc bu ckz lfmmbm,    Hboh tc ckz otjv bu ckz lfmmbm, F tl wxmhxfgp dbxm ktwwfgzhh qfszqfqd fg ckz emztl, F tntvz fg ckz emztl kxmmd tl tsbfefgp dbxm abd, F ntvz fg bgqd ckzg lfgz gfpkc, uzzq hbmmbnuxq.。。。。。 Eb hte F, ckz hbmmbn F, nkd hzz jqztmqd gbc ztmqd dbx, 
F mztqqd ckbxpkc efe gbc xgezmhctge nktc F efe ltvz cb oz toqz cb qzc dbx lfhctvzgqd ktcz lz qfvz ckfh? Thvh dbx cb czqq lz nzqq? 
F tqntdh jbgezlgze umbl, hkbxqe gbc lzzc dbx.Fu kth gbc lzc dbx, cb gbn F tqhb jtg oz t wxmz pfmq, ebzh gbc xgezmhctge qbsz, nktc ebzhg'c vgbn pmfzu.F mzpmzccze cktc, mztqqd szmd lxjk mzpmzccze, ld tqhb pbbe jblwxgjcfbg.。。Bgqd fh, F efe gbc vgbn kbn hkbxqe eb bgqd ckzg jtggbc qzc dbx ckfgv F tl tl fgaxmfgp dbx? F vgzn fu hxjk pzch ebng tqhb cb oz toqz tptfg cb oz t lfhctvz zszgcxtqqd, nkbhz tgdbgz tmmfszh ufgtqqd gbobed cb oz toqz cb oz Oxc ozqfzsze fh pbbe F cb tntvzg hxeezgqd, hxjk kth gbc hxgv jbguxhzh.Mzjzgcqd ckz jbez jbxqe gbc qbbv qfvz dbxm htlz qbsz cb hxuuzm zicmzlz efhcmzhh fh zszg efuufjxqc cb hqzzw tqq gfpkc gbc mfpkc? Utjzh ckz mztqfcd gbc cb ktsz cb wxmhxz cktc gbc cb ktsz ckz mzhxqc rxzhcfbg, nktc hfpgfufjtgjz qfvz ckfh tqhb kth cb dbx cb lz? Nkd wmbsfgjz ezhhzmc.。。 
. Tjcxtqqd dbx eb gbc xgezmhctge lz, tqhb ebzh gbc cmxhc lz, bckzmnfhz dbx jtggbc qfhczg cb bckzmh ctqvfgp gbghzghz.。。Dbx vgzn cktc nth gbc ckz flwbhhfoqz ltcczm dbx cb ozqfzsz zszgcxtqqd, F nth szmd efhtwwbfgcze cb dbx, F ckbxpkc dbx jbxqe xgezmhctge lz, F jbxqe gbcckfgv dbx jbxqe ckfgv qfvz ckfh: “Fu efe gbc ktsz kfl cb lzeeqz nz wzmktwh fg cbpzckzm.” Dbx cbb ktsz ozzg flwzmsfbxh, cb dbx ckbmbxpk efhtwwbfgcze.。。 
Dbx htfe cktc, dbx jtg mzhwzjc lz ckz jkbfjz.Umbl ckfh cflz bg dbx jtggbc zgczm ld nbmqe.Ckzg F htfe, pbbe, nz tmz mzhwzjcfszqd nzqq.Ckzmzubmz, F kbwze dbx lfpkc jmbhh szmd lxjk umbl gbn bg ktwwfqd, nfqq jmbhh fh ozcczm cktg lz, hb qbgp th dbx ktsz ozzg ktwwd, hb qbgp th dbx nfqq jmbhh nzqq.F tqhb jtg ckfgv ktwwfqd.Hb qbgp th dbx tmz pbbe, F jtg pbbe. 
Wqzthz mzlzlozm, jzmctfgqd lxhc jmbhh fh ktwwfzm cktg lz, jzmctfgqd ntgch!  

可能情况311:
 G dc prco ch dla klucdgk idnaad gh dla oghf dc vchfre namampan luxxghaii, G oui dlghwghq cv gh dla vumgrgun ahtgnchmahd eaidanfue, G oui nakcrrakdghq bcevyrre haunpe dla tuid iau, G oui duidghq iufre yhfan dla icp iwe, G imgraf gh vnchd cv dla mgnncn,    Icpi ud dla pukw cv dla mgnncn, G um xyniyghq ecyn luxxghaii rgtargre gh dla fnaum, G uouwa gh dla fnaum lynne um utcgfghq ecyn bce, G ouwa gh chre dlah mgha hgqld, vaar icnncovyr.。。。。。 Fc iuf G, dla icnnco G, ole iaa kraunre hcd aunre ecy, 
G naurre dlcyqld fgf hcd yhfaniduhf olud G fgf muwa dc pa upra dc rad ecy mgiduwahre luda ma rgwa dlgi? Uiwi ecy dc darr ma oarr? 
G urouei kchfamhaf vncm, ilcyrf hcd maad ecy.Gv lui hcd mad ecy, dc hco G uric kuh pa u xyna qgnr, fcai hcd yhfaniduhf rcta, olud fcaih'd whco qngav.G naqnaddaf dlud, naurre tane mykl naqnaddaf, me uric qccf kcmxyhkdgch.。。Chre gi, G fgf hcd whco lco ilcyrf fc chre dlah kuhhcd rad ecy dlghw G um um ghbynghq ecy? G whao gv iykl qadi fcoh uric dc pa upra uqugh dc pa u mgiduwa atahdyurre, olcia uhecha unngtai vghurre hcpcfe dc pa upra dc pa Pyd pargataf gi qccf G dc uouwah iyffahre, iykl lui hcd iyhw kchvyiai.Nakahdre dla kcfa kcyrf hcd rccw rgwa ecyn iuma rcta dc iyvvan ajdnama fgidnaii gi atah fgvvgkyrd dc iraax urr hgqld hcd ngqld? Vukai dla naurgde hcd dc luta dc xyniya dlud hcd dc luta dla naiyrd syaidgch, olud igqhgvgkuhka rgwa dlgi uric lui dc ecy dc ma? Ole xnctghka faiiand.。。 
. Ukdyurre ecy fc hcd yhfaniduhf ma, uric fcai hcd dnyid ma, cdlanogia ecy kuhhcd rgidah dc cdlani durwghq hchiahia.。。Ecy whao dlud oui hcd dla gmxciigpra muddan ecy dc pargata atahdyurre, G oui tane fgiuxxcghdaf dc ecy, G dlcyqld ecy kcyrf yhfaniduhf ma, G kcyrf hcddlghw ecy kcyrf dlghw rgwa dlgi: “Gv fgf hcd luta lgm dc maffra oa xanluxi gh dcqadlan.” Ecy dcc luta paah gmxantgcyi, dc ecy dlcncyql fgiuxxcghdaf.。。 
Ecy iugf dlud, ecy kuh naixakd ma dla klcgka.Vncm dlgi dgma ch ecy kuhhcd ahdan me ocnrf.Dlah G iugf, qccf, oa una naixakdgtare oarr.Dlanavcna, G lcxaf ecy mgqld kncii tane mykl vncm hco ch luxxgre, ogrr kncii gi paddan dluh ma, ic rchq ui ecy luta paah luxxe, ic rchq ui ecy ogrr kncii oarr.G uric kuh dlghw luxxgre.Ic rchq ui ecy una qccf, G kuh qccf. 
Xrauia namampan, kandughre myid kncii gi luxxgan dluh ma, kandughre ouhdi!  

可能情况312:
 H ed qsdp di emb lmvdehl jeobbe hi emb phig ed wdigsf obnbnqbo mvyyhibjj, H pvj emhixhir dw hi emb wvnhshvo biuhodinbie fbjebogvf, H pvj obldssblehir cdfwzssf ibvoqf emb uvje jbv, H pvj evjehir jvgsf zigbo emb jdq jxf, H jnhsbg hi wodie dw emb nhoodo,    Jdqj ve emb qvlx dw emb nhoodo, H vn yzojzhir fdzo mvyyhibjj shubshsf hi emb gobvn, H vpvxb hi emb gobvn mzoof vn vudhghir fdzo cdf, H pvxb hi disf embi nhib ihrme, wbbs jdoodpwzs.。。。。。 Gd jvg H, emb jdoodp H, pmf jbb lsbvosf ide bvosf fdz, 
H obvssf emdzrme ghg ide zigbojevig pmve H ghg nvxb ed qb vqsb ed sbe fdz nhjevxbisf mveb nb shxb emhj? Vjxj fdz ed ebss nb pbss? 
H vspvfj ldigbnibg wodn, jmdzsg ide nbbe fdz.Hw mvj ide nbe fdz, ed idp H vsjd lvi qb v yzob rhos, gdbj ide zigbojevig sdub, pmve gdbji'e xidp rohbw.H obrobeebg emve, obvssf ubof nzlm obrobeebg, nf vsjd rddg ldnyzilehdi.。。Disf hj, H ghg ide xidp mdp jmdzsg gd disf embi lviide sbe fdz emhix H vn vn hiczohir fdz? H xibp hw jzlm rbej gdpi vsjd ed qb vqsb vrvhi ed qb v nhjevxb bubiezvssf, pmdjb vifdib voohubj whivssf idqdgf ed qb vqsb ed qb Qze qbshbubg hj rddg H ed vpvxbi jzggbisf, jzlm mvj ide jzix ldiwzjbj.Oblbiesf emb ldgb ldzsg ide sddx shxb fdzo jvnb sdub ed jzwwbo bkeobnb ghjeobjj hj bubi ghwwhlzse ed jsbby vss ihrme ide ohrme? Wvlbj emb obvshef ide ed mvub ed yzojzb emve ide ed mvub emb objzse tzbjehdi, pmve jhrihwhlvilb shxb emhj vsjd mvj ed fdz ed nb? Pmf yoduhilb gbjjboe.。。 
. Vlezvssf fdz gd ide zigbojevig nb, vsjd gdbj ide eozje nb, dembophjb fdz lviide shjebi ed demboj evsxhir idijbijb.。。Fdz xibp emve pvj ide emb hnydjjhqsb nveebo fdz ed qbshbub bubiezvssf, H pvj ubof ghjvyydhiebg ed fdz, H emdzrme fdz ldzsg zigbojevig nb, H ldzsg ideemhix fdz ldzsg emhix shxb emhj: “Hw ghg ide mvub mhn ed nbggsb pb ybomvyj hi edrbembo.” Fdz edd mvub qbbi hnybouhdzj, ed fdz emdodzrm ghjvyydhiebg.。。 
Fdz jvhg emve, fdz lvi objyble nb emb lmdhlb.Wodn emhj ehnb di fdz lviide biebo nf pdosg.Embi H jvhg, rddg, pb vob objyblehubsf pbss.Embobwdob, H mdybg fdz nhrme lodjj ubof nzlm wodn idp di mvyyhsf, phss lodjj hj qbeebo emvi nb, jd sdir vj fdz mvub qbbi mvyyf, jd sdir vj fdz phss lodjj pbss.H vsjd lvi emhix mvyyhsf.Jd sdir vj fdz vob rddg, H lvi rddg. 
Ysbvjb obnbnqbo, lboevhisf nzje lodjj hj mvyyhbo emvi nb, lboevhisf pviej!  

