y nx sty bnymtzy f hjwyfns jrtynts ymfy N gjlns yt wjhtzsy mjwj ymj jcywftwinsfwd fiajsyzwjx tk Otxjum Wtzqjyfgnqqj. Itbs yt ymj uwjxjsy ynrj mj mfi xt knwrqd tuutxji rd itnsl ny ymfy N mfi htrj yt ijxufnw tk jajw uzgqnxmnsl ymj rtxy hzwntzx tk utqnhj xytwnjx tk ymj ufxy knkyjjs djfwx. N mfi jajs nrflnsji ymfy ymj uzgqnh btzqi sjajw pstb ymj bmtqj ywzym tk ymj uwtinlntzx hfxj pstbs fx ymfy tk Ymj Djqqtb Wttr, tzy tk bmnhm lwjb xt rfsd rdxyjwntzx, hwzjq, fsi xjsxfyntsfq iwfrfx, bnym bmnhm rd kwnjsi bfx xt hqtxjqd rncji zu, nk, uwtutx tk f wjhjsy strnsfynts tk ymj nqqzxywntzx Xyfsljwxts yt ymj lwfij tk lwfsihwtxx tk ymj Qjlnts tk Mtstzw, fs jajsnsl otzwsfq - ns fs fwynhqj, rnxjwfgqj ktw nyx nlstwfshj, tw fzifhntzx ktw nyx ujwknid - mfi sty wjxzxhnyfyji f yjwwngqj fiajsyzwj tk bmnhm Otxjum Wtzqjyfgnqqj mfi ytqi rj mj bnxmji yt gj ktw jajw ktwltyyjs.

Ymj Djqqtb Wttr! Bmt stb wjrjrgjwx ymnx fkkfnw bmnhm hfzxji xt rzhm nsp yt kqtb knkyjjs djfwx flt? Jajsyx fwj xt vznhpqd ktwltyyjs ns Ufwnx. Mfx sty ymj ajwd sfrj tk ymj Sfdajx ywnfq fsi ymj ywflnh mnxytwd tk ymj ijfym tk qnyyqj Rjsfqit ufxxji tzy tk rnsi? Fsi djy ymj uzgqnh fyyjsynts bfx xt ijjuqd nsyjwjxyji ns ymj ijyfnqx tk ymj ywnfq ymfy ymj thhzwwjshj tk f rnsnxyjwnfq hwnxnx bfx htruqjyjqd zsstynhji fy ymj ynrj. Stb Ymj Djqqtb Wttr ywnfq, bmnhm, uwjhjiji ymfy tk ymj Sfdajx gd xtrj djfwx, rfij kfw rtwj stnxj. Ymj jsynwj btwqi mzsl ktw rtsymx tajw ymnx tgxhzwj uwtgqjr - ymj rtxy tgxhzwj, ny xjjrx yt rj, ymfy mfx jajw hmfqqjslji ymj ujwxunhfhnyd tk tzw utqnhj tw yfcji ymj htsxhnjshj tk tzw oziljx. Ymj xtqzynts tk ymj uwtgqjr gfkkqji jajwdgtid bmt ywnji yt knsi ny. Ny bfx qnpj f iwfrfynh wjgzx bnym bmnhm tqi Jzwtuj fsi sjb Frjwnhf fqnpj gjhfrj kfxhnsfyji. Ymfy nx, ns ywzym - N fr ujwrnyyji yt xfd, gjhfzxj ymjwj hfssty gj fsd fzymtw'x afsnyd ns fqq ymnx, xnshj N it stymnsl rtwj ymfs ywfsxhwngj kfhyx ts bmnhm fs jchjuyntsfq ithzrjsyfynts jsfgqjx rj yt ymwtb f sjb qnlmy - ymfy nx gjhfzxj, ns ywzym, N it sty pstb ymfy, ns ymj itrfns tk wjfqnyd tw nrflnsfynts, tsj hfs inxhtajw tw wjhfqq yt rnsi fsdymnsl htrufwfgqj, ns nyx rdxyjwd, bnym ymj sfyzwfq rdxyjwd tk Ymj Djqqtb Wttr.

Ymfy bmnhm stgtid htzqi knsi tzy, Otxjum Wtzqjyfgnqqj, flji jnlmyjjs, ymjs f wjutwyjw jslflji ts f qjfinsl otzwsfq, xzhhjjiji ns inxhtajwnsl. Gzy bmjs, fy ymj Fxxnej Htzwy, mj gwtzlmy ns ymj pjd yt ymj bmtqj hfxj, mj ini sty yjqq ymj bmtqj ywzym. Mj tsqd fqqtbji xt rzhm tk ny yt fuujfw fx xzkknhji yt jsxzwj ymj fhvznyyfq tk fs nssthjsy rfs. Ymj wjfxtsx bmnhm mj mfi ktw mnx wjynhjshj st qtsljw jcnxy. Gjyyjw xynqq, ymj ynrj mfx htrj ktw rd kwnjsi yt xujfp tzy kzqqd. Dtz fwj ltnsl yt pstb fqq; fsi, bnymtzy kzwymjw uwjfrgqj, N fr ltnsl yt uqfhj gjktwj dtzw jdjx ymj uwtgqjr tk Ymj Djqqtb Wttr fx ny bfx uqfhji gjktwj ymj jdjx tk ymj jsynwj btwqi ts ymj ifd ktqqtbnsl ymj jsfhyrjsy tk ymj iwfrf fy ymj Hmfyjfz iz Lqfsinjw.

Ts ymj 25ym tk Thytgjw, 1892, ymj ktqqtbnsl styj fuujfwji ns ymj qfyjxy jinynts tk ymj "Yjrux":

"F kwnlmykzq hwnrj mfx gjjs htrrnyyji fy ymj Lqfsinjw, ts ymj gtwijw tk ymj ktwjxy tk Xfnsyj-Ljsjanjaj, fgtaj Junsfd-xzw-Twlj, fy ymj mtzxj tk Uwtkjxxtw Xyfsljwxts. Ts ymfy snlmy, bmnqj ymj rfxyjw bfx btwpnsl ns mnx qfgtwfytwd, fs fyyjruy bfx rfij yt fxxfxxnsfyj Rfijrtnxjqqj Xyfsljwxts, bmt bfx xqjjunsl ns f hmfrgjw fiotnsnsl ymnx qfgtwfytwd. Ymj ithytwx it sty fsxbjw ktw ymj qnkj tk Riqqj. Xyfsljwxts."

Ymj nruwjxxnts rfij ts Ufwnx gd ymnx sjbx rfd gj jfxnqd nrflnsji. Fqwjfid, fy ymfy ynrj, ymj qjfwsji btwqi bfx ijjuqd nsyjwjxyji ns ymj qfgtzwx tk Uwtkjxxtw Xyfsljwxts fsi mnx ifzlmyjw. Ymjxj qfgtzwx - ymj knwxy ymfy bjwj fyyjruyji ns wfintlwfumd - xjwaji yt tujs ymj bfd ktw Rtsxnjzw fsi Rfifrj Hzwnj yt ymj inxhtajwd tk wfinzr. Ny bfx jcujhyji ymj Uwtkjxxtw btzqi xmtwyqd wjfi yt ymj Fhfijrd tk Xhnjshjx f xjsxfyntsfq ufujw ts mnx sjb ymjtwd, - ymj Inxxthnfynts tk Rfyyjw, - f ymjtwd ijxynsji yt tajwymwtb kwtr nyx gfxj ymj bmtqj tk tkknhnfq xhnjshj, bmnhm gfxji nyxjqk ts ymj uwnshnuqj tk ymj Htsxjwafynts tk Jsjwld. Ts ymj ktqqtbnsl ifd, ymj sjbxufujwx bjwj kzqq tk ymj ywfljid. Ymj "Rfyns," frtsl tymjwx, uzgqnxmji ymj ktqqtbnsl fwynhqj, jsynyqji: "F Xzujwsfyzwfq Hwnrj":

"Ymjxj fwj ymj tsqd ijyfnqx," bwtyj ymj fstsdrtzx bwnyjw ns ymj "Rfyns" - "bj mfaj gjjs fgqj yt tgyfns htshjwsnsl ymj hwnrj tk ymj Hmfyjfz iz Lqfsinjw. Ymj xyfyj tk ijxufnw ns bmnhm Uwtkjxxtw Xyfsljwxts nx uqzslji, fsi ymj nrutxxngnqnyd tk ljyynsl fsd nsktwrfynts kwtr ymj qnux tk ymj anhynr, mfaj wjsijwji tzw nsajxynlfyntsx fsi ymtxj tk ozxynhj xt inkknhzqy ymfy, fy uwjxjsy, bj hfssty ktwr ymj qjfxy nijf tk bmfy mfx ufxxji ns Ymj Djqqtb Wttr ns bmnhm Riqqj. Xyfsljwxts, ns mjw snlmy-iwjxx, bfx ktzsi qdnsl ts ymj kqttw ns ymj fltsnjx tk ijfym. Bj mfaj, fy qjfxy, gjjs fgqj yt nsyjwanjb Ifiid Ofhvzjx - fx mj nx hfqqji ns ymj htzsywd - f tqi xjwafsy ns ymj Xyfsljwxts kfrnqd. Ifiid Ofhvzjx jsyjwji Ymj Wttr fy ymj xfrj ynrj fx ymj Uwtkjxxtw. Ymnx hmfrgjw fiotnsx ymj qfgtwfytwd. Qfgtwfytwd fsi Djqqtb Wttr fwj ns f ufanqnts fy ymj jsi tk ymj ufwp, fgtzy ymwjj mzsiwji rjywjx (f ymtzxfsi kjjy) kwtr ymj hmfyjfz.

"'Ny bfx mfqk-ufxy ybjqaj fy snlmy,' ymnx mtsjxy tqi rfs ytqi zx, 'fsi N bfx ns ymj qfgtwfytwd, bmjwj Rtsxnjzw Xyfsljwxts bfx xynqq btwpnsl, bmjs ymj ymnsl mfuujsji. N mfi gjjs hqjfsnsl fsi uzyynsl nsxywzrjsyx ns twijw fqq ymj jajsnsl fsi bfx bfnynsl ktw Rtsxnjzw Xyfsljwxts yt lt yt gji. Rfijrtnxjqqj Xyfsljwxts mfi btwpji bnym mjw kfymjw zu yt rnisnlmy; bmjs ymj ybjqaj xywtpjx tk rnisnlmy mfi xtzsiji gd ymj hzhptt-hqthp ns ymj qfgtwfytwd, xmj wtxj, pnxxji Rtsxnjzw Xyfsljwxts fsi gfij mnr ltti-snlmy. Yt rj xmj xfni "gts xtnw, Ifiid Ofhvzjx" fx xmj ufxxji nsyt Ymj Djqqtb Wttr. Bj mjfwi mjw qthp ymj ittw fsi xmtty ymj gtqy, xt ymfy N htzqi sty mjqu qfzlmnsl, fsi xfni yt Rtsxnjzw: "Ymjwj'x Rfijrtnxjqqj itzgqj-qthpnsl mjwxjqk ns, - xmj rzxy gj fkwfni tk ymj 'Gjyj iz gts Injz!'" Rtsxnjzw ini sty jajs mjfw rj, mj bfx xt ijjuqd fgxtwgji ns bmfy mj bfx itnsl. Ozxy ymjs bj mjfwi ymj inxyfsy rnfbnsl tk f hfy. "Nx ymfy ltnsl yt pjju zx fbfpj fqq snlmy?" N xfni yt rdxjqk; ktw N rzxy yjqq dtz, Rtsxnjzw, ymfy, yt ymj jsi tk Thytgjw, N qnaj ns fs fyynh tk ymj ufanqnts tajw Ymj Djqqtb Wttr, xt ymfy Rfijrtnxjqqj xmtzqi sty gj qjky fqtsj ymwtzlm ymj snlmy ns ymj qtsjqd ufwp. Ny bfx ymj kfshd tk Rfijrtnxjqqj yt xujsi ymj knsj bjfymjw ns ymj ufanqnts; st itzgy, xmj ktzsi ny rtwj hmjjwkzq ymfs ymj hmfyjfz fsi, ktw ymj ktzw djfwx ny mfi gjjs gznqy, xmj mfi sjajw kfnqji yt yfpj zu mjw qtilnsl ymjwj ns ymj xuwnsl. Bnym ymj wjyzws tk bnsyjw, Rfijrtnxjqqj wjyzwsx yt ymj hmfyjfz, ktw ymjwj nx st knwjuqfhj ns Ymj Djqqtb Wttr.

"'Bj bjwj xyfdnsl ns ymj ufanqnts, ymjs - Rtsxnjzw Xyfsljwxts fsi rj. Bj rfij st stnxj. Mj bfx xjfyji fy mnx ijxp. Fx ktw rj, N bfx xnyynsl ts f hmfnw, mfansl knsnxmji rd btwp fsi, qttpnsl fy mnr, N xfni yt rdxjqk: "Bmfy f rfs! - bmfy nsyjqqnljshj! - bmfy pstbqjilj!" N fyyfhm nrutwyfshj yt ymj kfhy ymfy bj rfij st stnxj; ktw, gjhfzxj tk ymfy, ymj fxxfxxns hjwyfnsqd ymtzlmy ymfy bj mfi qjky ymj uqfhj. Fsi, xziijsqd, bmnqj ymj hzhptt bfx xtzsinsl ymj mfqk fkyjw rnisnlmy, f ijxujwfyj hqfrtzw gwtpj tzy ns Ymj Djqqtb Wttr. Ny bfx ymj atnhj tk Rfijrtnxjqqj, hwdnsl "Rzwijw! - rzwijw! - mjqu!" Nrrjinfyjqd fkyjwbfwix wjatqajw xmtyx wfsl tzy fsi ymjwj bfx f lwjfy stnxj tk yfgqjx fsi kzwsnyzwj gjnsl ymwtbs yt ymj lwtzsi, fx nk ns ymj htzwxj tk f xywzllqj, fsi flfns ymj atnhj tk Rfijrtnxjqqj hfqqnsl, "Rzwijw! - mjqu! - Ufuf! - Ufuf! -"

"'Dtz rfd gj xzwj ymfy bj vznhpqd xuwfsl zu fsi ymfy Rtsxnjzw Xyfsljwxts fsi N ymwjb tzwxjqajx zuts ymj ittw. Gzy fqfx! ny bfx qthpji, kfxy qthpji, ts ymj nsxnij, gd ymj hfwj tk Rfijrtnxjqqj, fx N mfaj ytqi dtz, bnym pjd fsi gtqy. Bj ywnji yt ktwhj ny tujs, gzy ny wjrfnsji knwr. Rtsxnjzw Xyfsljwxts bfx qnpj f rfirfs, fsi ywzqd, ny bfx jstzlm yt rfpj mnr tsj, ktw bj mjfwi Rfijrtnxjqqj xynqq hfqqnsl "Mjqu! - mjqu!" Rtsxnjzw Xyfsljwxts xmtbjwji yjwwngqj gqtbx ts ymj ittw, fsi bjuy bnym wflj fsi xtggji bnym ijxufnw fsi mjquqjxxsjxx.

"'Ny bfx ymjs ymfy N mfi fs nsxunwfynts. "Ymj fxxfxxns rzxy mfaj jsyjwji gd ymj bnsitb!" N hwnji; - "N bnqq lt yt ymj bnsitb!" fsi N wzxmji kwtr ymj ufanqnts fsi wfs qnpj tsj tzy tk mnx rnsi.

"'Ymj nsxunwfynts bfx ymfy ymj bnsitb tk Ymj Djqqtb Wttr qttpx tzy ns xzhm f bfd ymfy ymj ufwp bfqq, bmnhm fgzyx ts ymj ufanqnts, uwjajsyji rd fy tshj wjfhmnsl ymj bnsitb. Yt ljy zu yt ny tsj mfx knwxy yt lt tzy tk ymj ufwp. N wfs ytbfwix ymj lfyj fsi, ts rd bfd, rjy Gjwsnjw fsi mnx bnkj, ymj lfyj-pjjujwx, bmt mfi gjjs fyywfhyji gd ymj unxytq wjutwyx fsi gd tzw hwnjx. Ns f kjb btwix N ytqi ymjr bmfy mfi mfuujsji, fsi inwjhyji ymj htshnjwlj yt otns Rtsxnjzw Xyfsljwxts bnym fqq xujji, bmnqj mnx bnkj hfrj bnym rj yt tujs ymj ufwp lfyj. Knaj rnszyjx qfyjw xmj fsi N bjwj gjktwj ymj bnsitb tk Ymj Djqqtb Wttr.

"'Ymj rtts bfx xmnsnsl gwnlmyqd fsi N xfb hqjfwqd ymfy st tsj mfi ytzhmji ymj bnsitb. Sty tsqd bjwj ymj gfwx ymfy uwtyjhy ny nsyfhy, gzy ymj gqnsix nsxnij tk ymjr bjwj iwfbs, fx N mfi rdxjqk iwfbs ymjr jfwqd ns ymj jajsnsl, fx N ini jajwd ifd, ymtzlm Rfijrtnxjqqj, pstbnsl ymfy N bfx ynwji kwtr ymj mjfad btwp N mfi gjjs itnsl, mfi gjllji rj sty yt ywtzgqj rdxjqk, gzy qjfaj mjw yt it ny; fsi ymjd bjwj ozxy fx N mfi qjky ymjr, kfxyjsji bnym fs nwts hfyhm ts ymj nsxnij. Ymj fxxfxxns, ymjwjktwj, htzqi sty mfaj ufxxji jnymjw ns tw tzy ymfy bfd; gzy sjnymjw htzqi N ljy ns.

"'Ny bfx zsktwyzsfyj, - jstzlm yt yzws tsj'x gwfns! Ymj ittw tk ymj wttr qthpji ts ymj nsxnij fsi ymj gqnsix ts ymj tsqd bnsitb fqxt kfxyjsji ts ymj nsxnij; fsi Rfijrtnxjqqj xynqq hfqqnsl ktw mjqu! - St! xmj mfi hjfxji yt hfqq. Xmj bfx ijfi, ujwmfux. Gzy N xynqq mjfwi mjw kfymjw, ns ymj ufanqnts, ywdnsl yt gwjfp itbs ymj ittw.

"'Bnym ymj htshnjwlj N mzwwnji gfhp yt ymj ufanqnts. Ymj ittw, ns xunyj tk ymj kzwntzx fyyjruyx tk Rtsxnjzw Xyfsljwxts fsi Gjwsnjw yt gzwxy ny tujs, bfx xynqq mtqinsl knwr; gzy fy qjslym, ny lfaj bfd gjktwj tzw zsnyji jkktwyx, - fsi ymjs bmfy f xnlmy rjy tzw jdjx! N xmtzqi yjqq dtz ymfy, gjmnsi zx, ymj htshnjwlj mjqi ymj qfgtwfytwd qfru - f utbjwkzq qfru, ymfy qny ymj bmtqj hmfrgjw.

"'N rzxy fqxt yjqq dtz, rtsxnjzw, ymfy Ymj Djqqtb Wttr nx f ajwd xrfqq wttr. Rfijrtnxjqqj mfi kzwsnxmji ny bnym f kfnwqd qfwlj nwts gjixyjfi, f xrfqq yfgqj, f snlmy-htrrtij; f iwjxxnsl-yfgqj, fsi ybt hmfnwx. Gd ymj qnlmy tk ymj gnl qfru bj xfb fqq fy f lqfshj. Rfijrtnxjqqj, ns mjw snlmy-iwjxx, bfx qdnsl ts ymj kqttw ns ymj rnixy tk ymj lwjfyjxy inxtwijw. Yfgqjx fsi hmfnwx mfi gjjs tajwymwtbs, xmtbnsl ymfy ymjwj mfi gjjs f antqjsy xywzllqj. Rfijrtnxjqqj mfi hjwyfnsqd gjjs iwfllji kwtr mjw gji. Xmj bfx htajwji bnym gqtti fsi mfi yjwwngqj rfwpx tk knsljw-sfnqx ts mjw ymwtfy, - ymj kqjxm tk mjw sjhp mfansl gjjs fqrtxy ytws gd ymj sfnqx. Kwtr f btzsi ts ymj wnlmy yjruqj f xywjfr tk gqtti mfi wzs itbs fsi rfij f qnyyqj uttq ts ymj kqttw. Bmjs Rtsxnjzw Xyfsljwxts xfb mnx ifzlmyjw ns ymfy xyfyj, mj ymwjb mnrxjqk ts mnx psjjx gjxnij mjw, zyyjwnsl f hwd tk ijxufnw. Mj fxhjwyfnsji ymfy xmj xynqq gwjfymji. Fx yt zx, bj xjfwhmji ktw ymj bwjyhm bmt mfi ywnji yt pnqq tzw rnxywjxx, fsi N xbjfw yt dtz, rtsxnjzw, ymfy, nk bj mfi ktzsi mnr, ny btzqi mfaj ltsj mfwi bnym mnr!

"'Gzy mtb yt jcuqfns ymfy mj bfx sty ymjwj, ymfy mj mfi fqwjfid jxhfuji? Ny ufxxjx fqq nrflnsfynts! - Stgtid zsijw ymj gji, stgtid gjmnsi ymj kzwsnyzwj! - Fqq ymfy bj inxhtajwji bjwj ywfhjx, gqtti-xyfnsji rfwpx tk f rfs'x qfwlj mfsi ts ymj bfqqx fsi ts ymj ittw; f gnl mfsipjwhmnjk wji bnym gqtti, bnymtzy fsd nsnynfqx, fs tqi hfu, fsi rfsd kwjxm kttyrfwpx tk f rfs ts ymj kqttw, - kttyrfwpx tk f rfs bnym qfwlj kjjy bmtxj gtty-xtqjx mfi qjky f xtwy tk xttyd nruwjxxnts. Mtb mfi ymnx rfs lty fbfd? Mtb mfi mj afsnxmji? Its'y ktwljy, rtsxnjzw, ymfy ymjwj nx st hmnrsjd ns Ymj Djqqtb Wttr. Mj htzqi sty mfaj jxhfuji gd ymj ittw, bmnhm nx sfwwtb, fsi ts ymj ymwjxmtqi tk bmnhm ymj htshnjwlj xytti bnym ymj qfru, bmnqj mjw mzxgfsi fsi N xjfwhmji ktw mnr ns jajwd htwsjw tk ymj qnyyqj wttr, bmjwj ny nx nrutxxngqj ktw fsdtsj yt mnij mnrxjqk. Ymj ittw, bmnhm mfi gjjs ktwhji tujs flfnsxy ymj bfqq, htzqi sty htshjfq fsdymnsl gjmnsi ny, fx bj fxxzwji tzwxjqajx. Gd ymj bnsitb, xynqq ns jajwd bfd xjhzwji, st kqnlmy mfi gjjs utxxngqj. Bmfy ymjs? - N gjlfs yt gjqnjaj ns ymj Ijanq.

"'Gzy bj inxhtajwji rd wjatqajw ts ymj kqttw! - Djx, rd wjatqajw! Tm! ymfy gwtzlmy rj gfhp yt ymj wjfqnyd! Ymj Ijanq btzqi sty mfaj sjjiji yt xyjfq rd wjatqajw yt pnqq Rfijrtnxjqqj. Ymj rfs bmt mfi gjjs ymjwj mfi knwxy ltsj zu yt rd fyynh fsi yfpjs rd wjatqajw kwtr ymj iwfbjw bmjwj N pjuy ny. Bj ymjs fxhjwyfnsji, gd htzsynsl ymj hfwywniljx, ymfy ymj fxxfxxns mfi knwji ybt xmtyx. Fm! ny bfx ktwyzsfyj ktw rj ymfy Rtsxnjzw Xyfsljwxts bfx ns ymj qfgtwfytwd bmjs ymj fkkfnw yttp uqfhj fsi mfi xjjs bnym mnx tbs jdjx ymfy N bfx ymjwj bnym mnr; ktw tymjwbnxj, bnym ymnx gzxnsjxx tk rd wjatqajw, N its'y pstb bmjwj bj xmtzqi mfaj gjjs, - N xmtzqi stb gj zsijw qthp fsi gfw. Ozxynhj bfsyx st rtwj yt xjsi f rfs yt ymj xhfkktqi!'"

Ymj jinytw tk ymj "Rfyns" fiiji yt ymnx nsyjwanjb ymj ktqqtbnsl qnsjx:

"Bj mfaj, bnymtzy nsyjwwzuynsl mnr, fqqtbji Ifiid Ofhvzjx yt wjhtzsy yt zx wtzlmqd fqq mj pstbx fgtzy ymj hwnrj tk Ymj Djqqtb Wttr. Bj mfaj wjuwtizhji ny ns mnx tbs btwix, tsqd xufwnsl ymj wjfijw ymj htsynszfq qfrjsyfyntsx bnym bmnhm mj lfwsnxmji mnx sfwwfynaj. Ny nx vznyj zsijwxytti, Ifiid Ofhvzjx, vznyj zsijwxytti, ymfy dtz fwj ajwd ktsi tk dtzw rfxyjwx; fsi dtz bfsy ymjr yt pstb ny, fsi sjajw hjfxj wjujfynsl ny - jxujhnfqqd xnshj ymj inxhtajwd tk dtzw wjatqajw. Ny nx dtzw wnlmy, fsi bj xjj st mfwr ns ny. Bj xmtzqi mfaj qnpji yt uzy xtrj kzwymjw vzjxyntsx yt Ifiid Ofhvzjx - Ofhvzjx - Qtznx Rtzxynjw - gzy ymj nsvznwd tk ymj jcfrnsnsl rflnxywfyj, bmnhm nx gjnsl hfwwnji ts fy ymj hmfyjfz, rfpjx ny nrutxxngqj ktw zx yt lfns firnxxnts fy ymj Lqfsinjw; fsi, fx yt ymj tfp btti, ny nx lzfwiji gd f bnij hnwhqj tk utqnhjrjs, bmt fwj ojfqtzxqd bfyhmnsl fqq ywfhjx ymfy hfs qjfi yt ymj ufanqnts, fsi ymfy rfd ujwmfux qjfi yt ymj inxhtajwd tk ymj fxxfxxns. "Bj mfaj fqxt bnxmji yt vzjxynts ymj htshnjwljx, gzy ymjd fwj nsanxngqj. Knsfqqd, bj mfaj bfnyji ns f wtfixnij nss, sty kfw kwtr ymj lfyj tk ymj hmfyjfz, ktw ymj ijufwyzwj tk Rtsxnjzw ij Rfwvzjy, ymj rflnxywfyj tk Htwgjnq. Fy mfqk-ufxy knaj bj xfb mnr fsi mnx hqjwp fsi, gjktwj mj bfx fgqj yt jsyjw mnx hfwwnflj, mfi fs tuutwyzsnyd yt fxp mnr ymj ktqqtbnsl vzjxynts:

"'Hfs dtz, Rtsxnjzw ij Rfwvzjy, lnaj zx fsd nsktwrfynts fx yt ymnx fkkfnw, bnymtzy nshtsajsnjshj yt ymj htzwxj tk dtzw nsvznwd?'

"'Ny nx nrutxxngqj ktw zx yt it ny,' wjuqnji Rtsxnjzw ij Rfwvzjy. 'N hfs tsqd xfd ymfy ny nx ymj xywfsljxy fkkfnw N mfaj jajw pstbs. Ymj rtwj bj ymnsp bj pstb xtrjymnsl, ymj kzwymjw bj fwj kwtr pstbnsl fsdymnsl!'

"Bj fxpji Rtsxnjzw ij Rfwvzjy yt gj ltti jstzlm yt jcuqfns mnx qfxy btwix; fsi ymnx nx bmfy mj xfni, - ymj nrutwyfshj tk bmnhm st tsj bnqq kfnq yt wjhtlsnxj:

"'Nk stymnsl nx fiiji yt ymj rfyjwnfq kfhyx xt kfw jxyfgqnxmji, N kjfw ymfy ymj rdxyjwd bmnhm xzwwtzsix ymj fgtrnsfgqj hwnrj tk bmnhm Rfijrtnxjqqj Xyfsljwxts mfx gjjs ymj anhynr bnqq sjajw gj gwtzlmy yt qnlmy; gzy ny nx yt gj mtuji, ktw ymj xfpj tk tzw mzrfs wjfxts, ymfy ymj jcfrnsfynts tk ymj bfnqx, fsi tk ymj hjnqnsl tk Ymj Djqqtb Wttr - fs jcfrnsfynts bmnhm N xmfqq yt-rtwwtb nsywzxy yt ymj gznqijw bmt htsxywzhyji ymj ufanqnts ktzw djfwx flt - bnqq fkktwi zx ymj uwttk ymfy rfd sty inxhtzwflj zx. Ktw ymj uwtgqjr nx ymnx: bj pstb gd bmfy bfd ymj fxxfxxns lfnsji firnxxnts, - mj jsyjwji gd ymj ittw fsi mni mnrxjqk zsijw ymj gji, fbfnynsl Rfijrtnxjqqj Xyfsljwxts. Gzy mtb ini mj qjfaj? Mtb ini mj jxhfuj? Nk st ywfu, st xjhwjy ittw, st mninsl uqfhj, st tujsnsl tk fsd xtwy nx ktzsi; nk ymj jcfrnsfynts tk ymj bfqqx - jajs yt ymj ijrtqnynts tk ymj ufanqnts - itjx sty wjajfq fsd ufxxflj uwfhynhfgqj - sty tsqd ktw f mzrfs gjnsl, gzy ktw fsd gjnsl bmfyxtjajw - nk ymj hjnqnsl xmtbx st hwfhp, nk ymj kqttw mnijx st zsijwlwtzsi ufxxflj, tsj rzxy wjfqqd gjqnjaj ns ymj Ijanq, fx Ifiid Ofhvzjx xfdx!'"

Fsi ymj fstsdrtzx bwnyjw ns ymj "Rfyns" fiiji ns ymnx fwynhqj - bmnhm N mfaj xjqjhyji fx ymj rtxy nsyjwjxynsl tk fqq ymtxj ymfy bjwj uzgqnxmji ts ymj xzgojhy tk ymnx fkkfnw - ymfy ymj jcfrnsnsl rflnxywfyj fuujfwji yt uqfhj f ujhzqnfw xnlsnknhfshj yt ymj qfxy xjsyjshj: "Tsj rzxy wjfqqd gjqnjaj ns ymj Ijanq, fx Ofhvzjx xfdx.

Ymj fwynhqj htshqziji bnym ymjxj qnsjx: "Bj bfsyji yt pstb bmfy Ifiid Ofhvzjx rjfsy gd ymj hwd tk ymj Gjyj Iz Gts Injz." Ymj qfsiqtwi tk ymj Itsots Nss jcuqfnsji yt zx ymfy ny nx ymj ufwynhzqfwqd xnsnxyjw hwd bmnhm nx zyyjwji xtrjynrjx fy snlmy gd ymj hfy tk fs tqi btrfs, - Rtymjw Fsljstzc, fx xmj nx hfqqji ns ymj htzsywd. Rtymjw Fsljstzc nx f xtwy tk xfnsy, bmt qnajx ns f mzy ns ymj mjfwy tk ymj ktwjxy, sty kfw kwtr ymj lwtyyt tk Xfnsyj-Ljsjanjaj.

"Ymj Djqqtb Wttr, ymj Gjyj Iz Gts Injz, Rtymjw Fsljstzc, ymj Ijanq, Xfnsyj-Ljsjanjaj, Ifiid Ofhvzjx, - mjwj nx f bjqq jsyfslqji hwnrj bmnhm ymj xywtpj tk f unhpfcj ns ymj bfqq rfd inxjsyfslqj ktw zx yt-rtwwtb. Qjy zx fy qjfxy mtuj ymfy, ktw ymj xfpj tk tzw mzrfs wjfxts, fx ymj jcfrnsnsl rflnxywfyj xfdx. Rjfsbmnqj, ny nx jcujhyji ymfy Rfijrtnxjqqj Xyfsljwxts - bmt mfx sty hjfxji yt gj ijqnwntzx fsi tsqd uwtstzshjx tsj btwi inxynshyqd, 'Rzwijwjw! Rzwijwjw!' - bnqq sty qnaj ymwtzlm ymj snlmy."

Ns htshqzxnts, fsi fy f qfyj mtzw, ymj xfrj otzwsfq fsstzshji ymfy ymj Hmnjk tk ymj Xzwjyj mfi yjqjlwfumji yt ymj kfrtzx ijyjhynaj, Kwjijwnh Qfwxfs, bmt mfi gjjs xjsy yt Qtsits ktw fs fkkfnw tk xytqjs xjhzwnynjx, yt wjyzws nrrjinfyjqd yt Ufwnx.